十日终焉
作者：
简介：


第803章 拔河游戏
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第803章 拔河游戏 第803章 拔河游戏上一页        返回目录        下一页       章节报错     “放你妈的屁！”王哥怒吼一声，“老子以为你有什么好主意呢，咱一共六个人进来，你准备让咱死四个？”

    齐夏看到不远处的几人顿感有趣，走到一旁找到了一个废旧的木箱子坐了下来，静静地盯着众人看。

    由于地牛始终背对他，并没有意识到他进入了自己的场地，远处的几个男人也只把齐夏当做围观的普通「参与者」，谁也没当回事。

    “王哥你仔细想想啊！”戴眼镜的胖男人解释道，“咱们每个人的力气都是有限的，现在已经耗光了大半，如果每次杀一个人就尝试一次的话，还不等赢下这头牛，咱们的力气就用光了！”

    “你……”王哥听到这句话明显犹豫了起来。

    “与其我们连续尝试好多次发现不行，不如我们一次性让她不用四肢，这样不是稳赢的情况吗？”胖男人又说道，“你是想要赌一赌微弱的胜率，还是想要百分之百获胜啊？！”

    此时除了戴眼镜的胖男生，在场的五人纷纷面露难色。

    六个人要死掉四个，这场看似简简单单的拔河游戏，却成了死亡率高达66.6%的致命游戏。

    “你还犹豫什么啊？！”胖男人又说道，“咱们这场游戏赢了的话每个人有十颗「道」，你知道十颗「道」翻倍四次是什么概念吗？！用十乘以二，乘以四次，每个人一百六十颗「道」啊！！”

    “啊？”王哥一愣，“这么算的吗？我以为每个人只有四十颗……”

    众人听后纷纷看向了地牛，而地牛也在此时微笑点头，说道：“你算得没错，每个人一百六十颗「道」，你们要怎么决定？”

    “可是还有个问题啊……这个数字听起来赚得很多，可是死了的人……是不是就没有「道」了？”王哥问道。

    “本来是这样。”地牛点点头，“但我刚刚开张，可以给你们「开业大酬宾」，参加这场游戏的人无论生死都可以获得「道」，死掉的人所获得的「道」都给予活着的人，至于怎么分配就看你们自己了。”

    “妈的……”被称作王哥的男人皱着眉头咬着牙，沉声说道，“六个人，每个人一百六十颗「道」，那他妈一共都九百六十颗了，玩这么大？”

    “我觉得靠谱。”胖男人说道，“这女的看起来不像是那些「生肖」啊，她刚刚还告诉了咱们「天蛇时刻」的解法，说明她人也不坏，是吧？”

    齐夏坐在不远处伸手摸了摸下巴，他感觉这个游戏确实有点意思，如果没猜错的话，这六个人一个也跑不掉，全都会死在这里。

    地牛帮他们破除「天蛇时刻」自然也是为了「业绩」，她不允许好不容易送上门来的「参与者」最终成了「天蛇」的猎物。

    毕竟「天蛇」不需要这六个人头，可是地牛需要。

    “拔河……”齐夏微微思索了一下。

    如果自己要参加这种体力型游戏，会有什么好的对策？

    仅仅三秒之后他就做出了判断，如果要挑一个最好的对策，他会选择不参加体力型游戏。

    毕竟孙子曰：善战者，先为不可胜。

    只要不参加体力型游戏，对方就永远也赢不了。

    王哥把几个人聚在一起，窃窃私语地商量了好一会儿，才回过头来问道：“喂！地牛！”

    “嗯？”

    “你要是不用四肢，怎么跟我们拔河？”

    地牛思索了一会儿，说道：“我可以把绳子绑在腰上，随后整个人蜷缩着躺在地上，我手脚不动，只要能把我拖走就算你们赢。”

    “王哥！你听见了？！”胖男人拽着他的衣服说道，“她手脚都没发动！她没法发力啊！”

    “这他妈……”王哥伸手不断地挠着头，感觉眼前的诱惑实在是太大了。

    就算他们知道可能会有陷阱，但谁也想不到问题会出在哪一环。

    一个蜷缩着身体，手脚不能动的人，拉拽她腰上的绳子，难道不能将她拖走吗？

    况且眼前的地牛明显是个女人，她身材消瘦声音轻柔，无论怎么想她的身体也不可能有千斤重。

    话又说回来，他们这里还留有两个身强力壮的男人，只要铆足了劲，不必说一个寻常身材的女人，就算是小汽车也能拉动。

    最关键的一点在于……地牛根本赢不了！

    她的手脚没法移动，说明她最多只能想办法不被拉走，想要赢下「拔河」的话简直是天方夜谭。

    “要不咱……咱抽签吧。”王哥说道，“选个最公平的方法，谁也别想跑了。反正会活下来两个人，到时候两个人互相监督，将「道」藏起来，下次咱回来一起拿，反正咱们两个房间都互相认识，谁也骗不了谁，怎么样？”

    齐夏见到几人的决定最终还是扬起了嘴角，是的，他们谁也跑不了。

    就算他们没有死在游戏中，藏起来的「道」也会被深夜出来「觅食」的「蝼蚁」找到，到时候活下来的人就算跳进黄河都洗不清嫌疑。

    两个房间的裂痕也会就此产生，最终谁也不会再相信对方，生死相依的队友也会从此沦为互相欺诈的敌人。

    这便是这片土地的可怕之处。

    几个人从口袋中凑齐了六颗「道」，并且用小石子将其中的两颗划出痕迹，他们环视了一圈，目光停在了齐夏身上。

    而地牛也注意到了他们的目光，缓缓回过头来，才发现齐夏不知何时坐在了自己的身后。

    她沉默不语地看着齐夏，始终面无表情。

    王哥拿着六颗「道」走了过来，对齐夏说道：“哎！哥们儿！帮个忙吧！”

    “什么忙？”齐夏问道。

    “你帮我们保管这六颗「道」，我们会轮着上来抽取。”王哥思索了一会儿，说道，“你每次都挑出两颗，左手拿一颗右手拿一颗，然后只让我们选择左右就好。”

    “我只是个陌生人。”齐夏说道，“你们的生死要交由一个陌生人来决定吗？”

    “就是因为你是陌生人，这样决定才谁都不会有意见。”

    王哥说完就将六颗「道」交给了齐夏，而齐夏也顺势将这些「道」放在了自己的身后，随后摸出两颗拿在了手中。 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第804章 爆发力
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第804章 爆发力 第804章 爆发力上一页        返回目录        下一页       章节报错     “小伙子！”王哥此时抬头看了看齐夏，“你头顶的黑珠子还不知道怎么处理吧？你只要好好地帮助我们公平抽签，接下来我就告诉你处理这颗黑珠子的办法，成交不？”

    “哈。”齐夏咧嘴一笑，“听起来简直太诱人了。”

    “你应该听明白了吧？”王哥又说道，“我们所有人都摸不到那两颗有划痕的「道」，只有你能摸到，所以一定要「公平」，只有「公平」，我才能告诉你获救的方法，听明白了吗？”

    男人特意加重了「公平」两个字的语气，并且跟齐夏眨了眨眼。

    而齐夏就像是在看个小丑一样地看着他，最终无奈地摇了摇头，轻声道：“说不定活下来的人会比死掉的人还惨。”

    “那就不是你该考虑的事情了，你只要负责「公平」就好。”王哥伸手捏了捏齐夏的肩膀，然后说道，“小伙子放聪明点，我不会亏待你的。”

    “我尽量放聪明点。”齐夏点头答应道。

    看到齐夏被自己说服，男人心满意足地点了点头，然后回身问道：“咱们谁先来抽？要不要猜拳？”

    六个人最终决定使用猜拳来决定抽签的顺序，此时的齐夏也扭头望向那个孤单站着的地牛，地牛一直看向他的方向，始终面无表情。

    他曾经在「黑熊狩猎」游戏中见过一次地牛，感觉地牛的体力类游戏都相对简单，就算是带着极强的大脑都没用。

    只要有足够强大的体力，这场游戏就有极大的概率赢下，举例来说，如果最终剩下的两个人是乔家劲和张山，这场比赛地牛很难占到便宜。

    随后齐夏用目光扫向面前站着的六个人，发现也就是戴着眼镜的胖男人能够在拔河游戏里略有优势，剩下的几位都占不了什么便宜。

    他们最终猜完了拳，依次走到齐夏面前抓取了自己的生死，而齐夏也略施手段，通过语言引导和眼神暗示，让活下来的人准确无误地变成了王哥和胖男人。

    “哎！怎么会这样？！”王哥演技拙劣地疑惑了一声，“我已经「回响」了啊！结果我却活下来了？！”

    抽中死的四个人脸色明显变得很难看，但毕竟是由陌生人抽签决定的，谁也说不出异议。

    此时的王哥也扭过头，给了齐夏一个赞许的目光。

    “哈……”齐夏慢慢站起身来，仿佛在看一群猴子一样地看向眼前的六个男人，“有点意思。”

    “你们决定好了吗？”地牛在此时恰到好处地开口问道，“如果不准备接受第二次挑战的话，现在就要请你们离开我的游戏场地了。”

    王哥听到地牛的提醒，赶忙回头趁热打铁地说道：“各位！既然咱们都抽完了签，这次就只能听天命了。你们了解我的，一般情况下我绝对不会用队友来换「道」，但是这一次不一样，这可是足足九百六十颗「道」啊！实在是太多了！”

    在地牛和王哥的双重施压下，戴眼镜的胖男人也赶忙接话道：“王哥说得没错，你们可以自己计算一下，咱们要死多少次才能赚到九百六十颗「道」？你们虽然看起来是死了，但终究也只是死一次啊！你们自己算算这个账！想要一直死，还是死一次？”

    “可是我们俩没有「回响」啊……”一个瘦高男人指着自己和另外一个中年人说道，“王哥……你能不能跟我换一下……？”

    经过他们细聊，齐夏才发现将要赴死的四个人当中有两人都没有「回响」，死亡对他们来说即是「诀别」。

    “忘了不好吗？！”胖男人抓着瘦高男人说道，“我们每个人之所以抵触死亡，就是害怕死亡所带来的恐惧感啊，你只要忘记了自己曾经死过，那就等于你从来没有死过啊！”

    他说完之后又回头指了指王哥：“你别以为王哥「回响」了就不害怕死亡了，他下次复活的时候依然会记得死亡之前的恐惧和死亡时的疼痛感，这对谁来说都是一种折磨！面对马上就要死掉的局面，失去记忆才是你们的福报啊！”

    其中两人听后觉得略有道理，而另外两个「回响者」则对死亡看得没有那么重，众人商量了好久，决定自己持刀结束生命。

    可自杀和被杀显然是两种截然不同的难度，几个人将刀子不断递给对方，谁都没有办法对自己痛下杀手。

    见到一群人逐渐混乱起来，地牛缓步走上前去，轻声说道：“我有个提议。”

    众人回头望向她。

    “既然你们已经决定了要死掉的队友，每个人也都是自愿进行的抽签，不如由我来帮你们下手吧。”地牛说完之后抬头看了看天色，“再耽误时间的话我会有些焦虑，你们同意吗？”

    几人听后互相看了一眼，觉得这也是无奈之中最好的办法了，至少地牛下手会比较专业，他们所遭受的痛苦也会比较短。

    在听到众人同意之后，地牛闪身上去从一个人手中夺过了匕首，仅仅几秒的功夫就在每个人的脖子上干净利索地割了一刀，他们甚至还没来得及倒下，眼神也没有开始变得恐惧，伤口就已经绽放开来。

    四条血河从众人脖颈之上奔流而出，他们捂着自己的脖子在一片「雨声」中缓缓跪倒在地。

    一旁地王哥和胖男人看后咽了下口水，虽说这都是提前商量好的事，可是地级「生肖」杀人总是让人感觉不寒而栗，他们似乎把人命视作蝼蚁，杀前不犹豫，杀后不迟疑。

    地牛也顺势走到倒下的四人身边，左手和右手分别拉住其中两个人的脚踝，接着把自己化作弹弓一般腰腹瞬间发力，将两个人如同小石子一样举过头顶远远地丢了出去。这一次明显用力贯全身，地牛脚下出现了两个不深不浅地脚印。

    （这段话是来跟大家道歉的，也有些心里话想说，不想看的读者家人们可以不用往下翻了，直接下一章，谢谢大家。最近甲流之后确实一直昏昏沉沉，之前连更一百二十多天这个月才请了第一次假，中间还一直都在进行实体书的签售以及参与各种作者活动，每天手写一万字加码字4000，本来不想断更，但甲流又找上我，搞得这段时间确实太过疲劳了，码字的时候经常处于迷迷糊糊的状态，给大家造成了不好阅读体验，我向大家诚恳道歉，并且以后会尽量细心处理文字。之前有想过停更保质，但是每天都在期待故事发展的读者数量太多了，所以我会尽量克服一切困难给大家保证更新，如果发现出现类似错别字或是逻辑问题，尽管艾特我或者通过任何平台联系我，我一定会及时修改，此是其一。）

    （其二有人提到我前面的段落修改过，怀疑是写崩了回去改的，也有人通过这点带动节奏，其实了解我的人或者二刷过的人都应该知道，我前面修改的远远不止一处，如果有人全程都有截图的话应该能发现至少一百处和原来不同的地方，但故事大方向一定是不变的，因为每一次都是微调而不是大改，所以不会对已经阅读过的读者造成割裂式障碍。关于这点，每个人来问我我都会大方的承认，因为我坚信好作品是改出来的，而不是头脑发热莽出来的。上一部书在完结之后我也花费了差不多两个多月的时间回到开篇进行了整部书的微调，微调内容基本是：错别字、措辞手法、情绪表达、细微逻辑、配角关系、读者认为更好的写法、让伏笔更加顺滑等等诸多庞杂之处。这一部书也会是一样，我不仅会在写作的时候进行微调，也会在完结之后进行从开篇开始的调整。毕竟了解这部作品的读者们应该知道，这部书的风格可能并不适合连载，因为我采用的基本不是「线性叙事」，更贴近于首尾相连的「环形叙事」，我从落笔的那一刻起就已经构思好了前传、开端、发展和结束。为了能让它看起来更像是一部首尾呼应、整体性极强的作品，我每一天不仅有一半的时间在码字，也会花费很长时间的阅读自己的书，并且进行诸多微调，这段话说来可能容易，但其实占用了我每天差不多十个小时的时间。如果有人认为这是一个不能接受的、极其荒谬的错误，我接受所有的批评指正，也理解每个人的想法。但我可能不会改正，我依然会不断地回头修改、微调自己的作品，因为我想对自己的作品负责，与大家相比，我应该比任何人都希望这本书好，谢谢理解我得每一个人，你们的理解正在让《十日终焉》变得越来越好，也谢谢不理解我的每一个人，你们的质疑也都是《十日终焉》成长中的灯塔，谢谢每一个曾经留下自己想法的人。差不多就是这样，想说的也说完了，不再占用大家的阅读时间了！冲！）

    （啊对了，话都说到这里了，我顺带一提，我不可能在坐高铁的时候遇到读者然后跟对方聊后续剧情、聊大纲。了解我的人应该知道我做不出这么外向的事，大家注意辨别。） 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第805章 不客气
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第805章 不客气 第805章 不客气上一页        返回目录        下一页       章节报错     接着是剩下两具尸体，同样被地牛用同样的方法抡了起来，随后猛地抛向远处。

    四具尸体画出抛物线，如同四颗划过长空的鲜血彗星。

    “他们在这里有些碍手碍脚。”地牛拍了拍自己的双手，回头对二人道，“我们继续吧。”

    见到那四个人在远处沉重地落了地，王哥和胖男人的心里也随之「咯噔」一声。

    一个疑问不由地在他们心中冒了出来。

    都说地级的身体素质比正常「参与者」强悍，可是到底强多少？

    要说眼前这个瘦弱的女地牛能够一次性打死四个男人，他们勉强可以想象出这种强大。

    可是如果要同时将两具一百多斤的尸体举过头顶然后远远抛飞出去，需要多大的力气才可以做到？

    由此推断的话别说一次性打死四个男人，就算是一次性打死四十个男人也不在话下。

    “王、王哥……好像不太对……”胖男人伸手拉了拉王哥，“咱俩能行吗？”

    王哥也显然有些慌了，回头一巴掌就打在了胖男人的头上：“都他妈这个时候了，还问这个有什么用？”

    “不是……你也看到了啊……”胖男人说道，“就算咱俩一起发力，也不可能把一具尸体抛上天空啊……那个女人一次性扔出去两具……”

    “别傻了！”王哥咽了下口水说道，“就算她力气很大，但是她不能用双手双脚，她只能躺在地上的！要是这样咱俩都赢不了，他妈的来几个人都不好使！”

    胖男人也知道此时没有任何退路了，如今已经损失了四个队友，如果比赛没有赢下来，他们要面临的问题将会更多。

    究竟要如何跟那两个死掉的「回响者」解释自己没有赢？

    对方又要如何相信他们真的没有赢？

    “行吧……”胖男人咬了咬牙，“咱还是老规矩，我先把绳子绑上！”

    说完他就将地上乌黑的绳子捡了起来，然后仔仔细细地缠在了自己的腰上，为了让绳子不会松动，他还特意打了好几个死结。

    “行……”王哥也跟着点了点头，“待会儿拔河一开始你就往后倒，我负责喊口号，咱们不管怎么说都要给这女人拉过来。”

    “还喊个屁口号啊！”胖男人看起来也有点着急了，“我直接往后倒，发力的就你一个。”

    “妈的……也对。”王哥挠了挠自己的头，也伸手握住了绳子，“那……那我自己发力！”

    比赛还没有开始，两个人就已经大汗淋漓了。

    地牛则慢慢地走到绳子的另一端，却没有立刻拿起绳子。

    只见地牛在此时活动了一下双脚，随后猛然跳到空中，在两个男人目瞪口呆地注视下，她伸出双脚猛地向下一踏。

    「轰隆」！

    黄土地霎时间土块纷飞，她的双脚也在此时插到了地底，一直埋到了脚踝。

    只见她不紧不慢地将双腿拔出来，然后伸手翻了几下地面，看起来已经干涸坚硬的土块，在她手中如同巨大的泡沫一般随意塑形。

    没多久的功夫，一个小小的土坑就被挖好了，地牛目测了一下土坑的尺寸，差不多刚好够自己蜷起手脚躺进去。

    “差不多可以开始了。”地牛点点头道。

    “什么……”王哥听后微微一愣，“你他妈的还可以挖土坑的吗？！”

    “咦？”地牛回头望向了他们，“我有禁止过吗？”

    “你……”

    “你们也可以挖。”地牛说道，“我用了差不多二十秒，给你们三十秒，如果你们喜欢的话，甚至可以用这三十秒把自己埋起来。”

    王哥听后赶忙低头看了一下地面，随后伸手摸了摸黄土。

    这片所谓的「足球场」上甚至连一根草都没有，脚下的黄土又干又硬，就算有工具的话也不可能在三十秒内挖出一个坑。

    “妈的……被摆了一道。”王哥咬着牙说，“这可怎么办？”

    站在一旁地齐夏无奈地叹了口气，又抬头看了看自己头顶的珠子，时间过去这么久，这颗珠子看起来摇摇欲坠了，如果不能给这场游戏添把火，怕是永远也结束不了。

    想到这里，他回过神对着不远处踌躇不定地二人说道：“我倒觉得是件好事。”

    “什么……？”

    “我只是有点自己的看法，不知道该不该说。”齐夏说道，“毕竟我们是陌生人，你们也不一定会听我的。”

    “不！你说！”王哥说道，“我知道你小子有点聪明，有什么想法就说出来吧。”

    齐夏听后点点头：“那好，我认为地牛之所以给自己挖了一个土坑，说明现在的情况已经非常棘手了。”

    “哦？”王哥顿了顿，“怎么说？”

    “她不能用四肢也不能发力，唯一能做的就是减缓你们将她拖走的速度。”齐夏冷声说道，“所以这是她目前能想出来的唯一办法了，这场游戏她想要赢的话，最好的方法就是耗尽你们的力气，让你们主动放弃。”

    “那能说明什么？”胖男人也不解地问道，“那我们也赢不了啊。”

    “你错了。”齐夏说道，“她这么做说明一个非常显而易见的问题——只要你们能够把她从那个坑中拉上来，她就输了。由果推因，这是「回溯推理法」。”

    二人听后微微一愣，然后互相望了一眼，感觉眼前的年轻人说得好像有点道理。

    “就算你这么说，想要把她从坑里拉出来也绝对不是一件简单的事。”王哥说道，“本来黄土地的摩擦力就很大，她如果再躺到坑里……我们的难度会更大啊！”

    “不不不。”齐夏摇摇头说道，“你们如果一直持续发力的话，难度确实很大，现在需要的应该是瞬间的爆发力，那个坑看起来深度顶多十公分，将人从里面拖出来并没有你们想象中的困难。”

    “瞬间爆发力？”

    “我建议你们两个人都将绳子绑在腰上。”齐夏说道，“游戏开始的瞬间，你们同时拉着绳子向后倒去，借助自己的体重和拉力，这样很有可能会在一瞬间将她从坑里拉出来。”

    “嘶……”

    王哥听后想了想，感觉这个办法确实可行，于是赶忙将地上的绳子捡起来，也在自己的腰上缠了几圈。

    此时地牛缓缓看向齐夏，随后嘴唇微微一动，用唇语说出两个字：“谢谢。”

    齐夏也微笑着点点头，用唇语回道：“不客气。” 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第806章 体力极限
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第806章 体力极限 第806章 体力极限上一页        返回目录        下一页       章节报错     地牛将绳子捡起来绑在了腰上，随后站到了坑洞旁边。

    在众人的注视之下，她抬腿走了进去，然后侧躺下来，双手抱住了膝盖。

    她就像是躺在一个极其舒适的沙发上一样，表情淡然。

    “你们准备好了吗？”地牛在坑中问道。

    绳子另一端的两人听到这句话赶忙伸手握紧了自己面前的绳子，胖男人站在绳子最末端，用绳子在腰上打了死结，而他面前的王哥则是用绳子在腰上缠了几圈。

    齐夏冷眼看了看二人，感觉地牛还是有些太心软了。

    她抛出那两具尸体的时候便是给二人最后一次反悔的机会，可这二人明显被「九百六十颗道」这庞大的筹码冲昏了头脑，现在考虑了所有的可能，唯独没有考虑逃脱。

    “一脸死相。”齐夏说道。

    “我们准备好了！”二人没有听到齐夏的自言自语，拉着绳子对坑洞里的地牛大喊道。

    “那么……游戏开始。”地牛说道。

    空气在这一刻忽然之间凝固了，紧张的气氛从二人身上蔓延而出，逐渐扩散到全场。

    两个人听到这句话后深吸一口气，立刻拉着绳子向后倒去，他们的双手拉着绳子，双脚蹬着地面，两个人全都呈四十五度角向后倒着。

    只可惜事与愿违，他们第一时间卯足了力气、压上了体重，却并没有直接将地牛从坑洞里拖上来。

    他们的牙齿紧紧咬住，脸庞憋得通红，甚至连一丝呼吸的声音都听不见，只有在空中不断摇晃的绳子传出了细微的声音。

    这绳子看起来应该是特制的，质地虽然柔软，但极其坚固，此时绳子绷得如同一根钢索，但另一头的地牛还是不为所动。

    拉着绳子的两个人不断地小范围挪动着脚掌，似乎在寻找一个合适的发力点，他们像是用尽了自己所有的力气，双脚也在地上踩出了深深的脚印。

    可无论他们怎么用力，都感觉绳子的另一头绑在了一棵百年老树上，莫说拖动一寸，甚至连一毫都动不了。

    齐夏看着那用尽全力拼搏的二人，找到身后的木箱再次坐下了，如果猜测得没错，地牛跟之前一样，还是不会马上结束这场游戏。

    眼前的两个男人无论如何也不会放弃，这便是正常人的心理，如果只差临门一脚，就算知道会失败也宁可去试试。

    许多人行走于世的经历过无数次失败，关键点便在于他们就算看到失败的影子也不会主动放弃。

    这世上害人匪浅的一句话便是——「来都来了」。

    可「来了」不代表一定要「败」，甚至可以先走，找机会「再来」。

    这两个人从一开始就错估了地牛的实力，但地牛也确实给过他们机会了，如今的第二回合，二人纯属主动跳进死井之中，神仙难救。

    两个男人和地牛足足僵持了两分多钟，换做普通的拔河比赛，现在无论如何也分出胜负了，可由于地牛不能发力，仅仅只能躺在坑洞中，这让拉住绳子的二人陷入了进退两难的局面。

    “别放弃……”王哥咬着牙，从牙缝当中挤出几个字，“她就算力气很大……应该也是会没力的时候……”

    “我在使劲儿呢……”胖男人也说道，“加油……”

    两个人就像是对自己进行了简短的催眠，本以为能改善眼前的僵局，可几秒之后双腿抖得越来越厉害了。

    “「生肖」的神力……”齐夏摸着下巴念道了一句，“这种「神力」和「天行健」到底……”

    齐夏知道这整个空间的运作原理全部都来自于「回响」，亦或者称之为「仙法」。

    如果「天级」和「神兽」的仙法都是「回响」，那「地级」身上的「神力」自然也是，真「神力」便像极了「天行健」。

    “可是「天行健」有自愈。”齐夏心中暗道，“「生肖」明显没有「自愈」……问题到底出在「生肖」身上，还是出在张山身上……？难道此地还有其他类似于「天行健」效果的能力，却偏偏不带「自愈」……”

    他叹了口气，又抬头看了看远处的地牛。

    地牛并不是躺在坑洞之中一动不动，和齐夏想得差不多，她也在微微颤抖，只不过幅度很小，基本看不到。

    她完全是在用自己的腰腹力量扛住这两个人的体重。

    在她刚才将四具尸体抡起来，随后将自己的身体化作弹弓远远抛飞出去的时候，就已经在向两个男人展示自己恐怖的腰腹力量了。

    可惜他们始终没懂。

    「生肖飞升对赌合同」里曾经提过，凡是成为地级「生肖」的人物，身体素质至少会强于普通人十倍。

    这其中有好几个关键点，一是「至少」，二是「十倍」。

    换句话说，如果被赋予「神力」的人提前经受过严苛的训练，他们在得道「神力」时，身体素质将远远高于这个数字，所以「地级生肖」也有强弱。

    例如肥胖的地猴无论怎么看都不可能靠武力战胜健硕的地虎。

    同样，若是单单将肢体力量提升为原来的「十倍」，那普通人的肌肉和骨骼强度会无法承受，所以他们的肉身也会得到极大的增强，随之上涨的便是体重，他们看起来瘦弱的身体，拥有着超越普通人十倍以上的肌肉含量和骨密度。

    所以想要将「地级」从一个小土坑里用绳子拉出来，好比让这两个男人用绳子拖动一个卡在坑里的集装箱。

    “可惜集装箱不会杀人，「地级」会。”齐夏轻声道。

    只见两个男人马上就要精疲力尽的时候，却感觉手中的绳子微微动了一下。

    由于双手已经是火辣辣的麻痹感，他们一时之间没有意识到绳子究竟是前进还是后退了。

    “好……好像动了……”王哥艰难地仰起头，对身后的胖子说道，“再加把劲……那娘们要扛不住了……”

    “我……我在……努力……”

    两个人用尽自己最后的力气向后拉着绳子，齐夏却敏锐地发现他们的手渐渐滑脱了原先的位置，而手掌拂过的地方正在滴着血。

    他们的手掌已经在大力的拉拽下被扯破了。 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第807章 瞬间发力
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第807章 瞬间发力 第807章 瞬间发力上一页        返回目录        下一页       章节报错     齐夏站起身，缓缓往后退了一步，算了算时间差不多了，如果不往后躲一躲的话——

    总感觉会有什么东西溅到脸上。

    只见二人挣扎着向后拉了半天，用光了自己最后的力气，发现绳子还是纹丝不动，仅剩的最后一点好胜心也被消磨殆尽了。

    “妈的……那娘们是不是把自己钉在地上了……”王哥咬牙说道。

    “不能吧……咱亲眼看着她躺下的……”胖子也说道，“这到底是什么重量啊……”

    二人说话间声音逐渐变小，几乎是完全躺在了绳子上。

    “不……不行了……”王哥慢慢松开了手，“你先别往后拽了，我这个绳子太紧……两头拉扯的话，我有点呼吸不了了……”

    说完他低头看了看自己的手，几乎看不见完整的皮肤了。

    “好……”胖子点了点头，正在发力的双手也慢慢松弛了下来，“你也真是的，为什么不跟我这样在腰上绑死结，非要缠在腰上啊？”

    由于只有他们一方发力，在失去了拉扯之后，绳子由紧绷重新变弯，无力地垂了下来。

    “我不缠腰上？妈的你说什么屁话……”王哥说道，“这绳子一共两个头，一头在你这，一头在地牛那，我拿什么绑死结？”

    说话间他就感觉不太对，绳子似乎还在收紧。

    “哎哟……哎……你别拽了……”王哥感觉小腹一紧，“怎么没完了啊？”

    “不、不是我在拽……”胖子说道，“好像不太对……”

    刚刚放松下来的二人还不等低头拿起绳子，却只见地牛在坑洞里紧紧地抱着自己的双脚，似乎缩成了一个球。

    下一秒，她整个身体猛然舒张，身体也在此时如同弹簧一般从坑里弹了起来。

    两个男人也在此时被巨大的拉力牵扯着，失去重心向前跑了两步。

    而地牛的动作并没有结束，她在空中大幅度的扭动着腰身，上身向右转去，双腿向左摆动，像是在蓄力。

    在达到转动临界点之后，她瞬间爆发出惊人力量，整个人居然如同陀螺一般在空中连续旋转起来。

    这看起来明显不是人类能做出的动作，可她的身体在经过极端强化之后却完全违反了常识。

    仅仅一瞬间，两个男人如同两颗子弹一般，一边喷着鲜血，一边「嗖」的一声向前飞去。

    齐夏能够勉强听到叫「王哥」的男人轻咳了一声便没了动静，毕竟绳子缠在他的腰上，收紧绳子的一头便等于将他拦腰斩断。

    一切都发生在两秒之内，地牛如同鱼竿上的线轮，将绳子结结实实地缠绕在了自己身上，而两个男人也被一瞬间拖拽到了眼前。

    直到尘埃落地，都没有任何人发出一声惨叫。

    两个男人的嘴巴里都溢出了血，在这种速度的拉拽之下，寻常人很难活下来。

    况且此时的绳子全都在地牛眼前，这场比赛无疑是地牛赢了。

    齐夏见状缓缓走上前去，发现眼前的场景有些残忍，王哥的腰间始终缠着绳子，但绳子却收得很紧，让他的腰身如同小腿一样粗细。

    他的眼珠通红无比，惊人地向外凸着，舌头也已经垂到了外面。

    应该已经死透了。

    而一旁胖男人还算情况比较好，他的腰明显断了，整个人呈直角形躺在地上，上下牙齿一直都在磕碰，他一句话都说不出来，口中「咯咯哒哒」地淌着血。

    “我赢了，你们说得对，瞬间发力确实可以赢下比赛。”地牛站起身，将自己腰上的绳子解开，然后来到了胖男人身前，轻声说道，“你活下来了，虽然没有「道」，但你自由了，走吧。”

    胖男人躺在地上，眼珠斜向地牛的方向，嘴唇动了动，却没有发出声音。

    他似乎又害怕又惊恐，甚至连疼痛都忘了。

    “或者……我也可以帮帮你。”地牛说道，“你现在腰断了，就算马上以最好的医疗条件给你救治，估计也要几个月才能站起来，也有可能……你会永远瘫痪。”

    胖男人只是嘴唇颤抖着看向地牛，依然一言不发。

    “如果需要我帮帮你，那你就眨眨眼。”地牛一边给胖男人解开绳子一边说道，“要么我把你抬到外面，你想办法自己离开也行，我这里还有客人，没法留你。”

    胖男人听后愣了半天，似乎真的在考虑自己有没有活下来的可能，许久之后，他颤抖着眨了眨眼。

    现在自己所有的队友都死了，自己也受了重伤，被扔到街上慢慢等死，倒不如在这里来个痛快。

    地牛见到胖男人眨眼，回头看了看齐夏：“你可以作证，是他求死。”

    “嗯。”齐夏点点头，“我看到了，是他求死。”

    地牛站起身，抬起自己的脚朝着胖男人的头踩了下去。

    西瓜爆裂开来，黏腻的瓜瓤撒了一地。

    “见笑了。”地牛淡然地说道。

    “我赶时间。”齐夏说道，“给我一次机会。”

    地牛回过头看了看齐夏头顶的珠子，感觉到那颗珠子已经摇摇欲坠了。

    “找我？不合适吧？”

    地牛伸手抓起了两具尸体，随后也狠狠地丢了出去。

    站在眼前，齐夏才发现地牛的力量有多恐怖，在投掷两具尸体的时候周身竟然出现了一阵狂风。

    接着她拍了拍自己的手掌，伸手解开了西装和衬衣底部的扣子，随后往上挽了挽，系在了腰间。

    她牛皮色的腹肌在此刻露了出来，肌肉纹路如同刀刻一般清晰深邃。

    “「道城」确实要有意思一些。”地牛轻声说道，“我真是压抑了太久了。”

    “冒昧了。”齐夏说道。

    在黑球马上就要碎裂的时候，齐夏盯着地牛的眼睛轻声开口，问出了自己唯一的问题。

    只有这个问题被回答了，接下来他才能确定自己的思路是否正确。

    “地牛。”齐夏叫道，“我可以信任你吗？”

    话音一落，摇摇欲坠的小黑珠子终于明确了方向，在空中飘荡了一会儿，随后来到了地牛眉心。

    地牛眼神微动，看了看这颗悬在自己眉心的珠子，随后摘下了有些发紧的领带，随手抛在了地上。

    “你可以完全信任我。”她说。

    「砰」！

    珠子在听到回答之后，不带任何犹豫的碎裂了。 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第808章 信任的人
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第808章 信任的人 第808章 信任的人上一页        返回目录        下一页       章节报错     齐夏在心中思索了无数个问题，如今也只有这个问题可以在最快的时间内确定接下来的谈话方向。

    “果然如此。”齐夏点头道，“长话短说吧。”

    他从怀中掏出那张青龙给出的地图，在地牛面前展开，随后问道：“你认识这些人吗？”

    地牛看了齐夏一眼，随后伸手接过地图，端详了良久之后，开口问道：“这些字代表什么？”

    “生肖。”齐夏说道，“这些人和你一样值得信任吗？”

    地牛看着地图顿了半天，才慢慢摇了摇头：“我不知道。”

    “不知道？”

    “我刚刚才来到这座城市，对这些「生肖」的分布位置还没来得及了解的这么全面。”地牛叹气说道，“但我也实话告诉你，齐夏”

    听到自己的名字被地牛喊出，齐夏莫名地感觉有些难过。

    “自从戴上面具之后我们基本就没了联系。”地牛说，“我甚至不确定他们戴上了什么样的面具，我们也没有办法通过自报姓名来确认身份，所以对任何人来说我们都是孤独的。”

    齐夏听后微微皱眉：“你的意思是，就算你和剩下的七个人面对面，也没有办法确认他们到底是谁？”

    “就是这个意思，如果你不能带着八颗「天蛇」珠子问遍这地图上的八个人，没有任何一个人是真正值得信任的。”她将地图重新折好，塞还给了齐夏，“就算他们真的是他们，可这十多年来发生的事情实在是太多了，「参与者」还可以通过死亡来快进自己的时间，可「生肖」不能，我们每一天都是实实在在的度过，任何人都有可能在某一个瞬间完全崩溃。”

    齐夏知道地牛所言不假，在长久的孤单和质疑之中，就算是关系再铁的队友都有可能产生分裂。

    况且「天龙」和「青龙」看起来不是蠢人，他们不仅有引诱这这些「生肖」一步步陷入深渊的智慧，更有强硬的威胁手段。在双重压力之下，再坚定的决心都有可能会动摇。

    “况且这并不是最致命的一点。”地牛说道。

    “哦？”

    “最致命的点在于我们每个人都是独立的，就算我们确定自己没有走歪路，可谁也不能保证你还在坚持本心。”地牛说道。

    “我？”齐夏看了她一眼。

    “我们就像在万米高空上踩着钢索。”地牛回答道，“之所以我们不害怕这能够致死的高度，正是因为我们脚下还有着钢索。”

    “我懂了”

    “只不过钢索踩了十多年大家都怕它断了。”地牛面色黯然地摇了摇头，“齐夏，见到你之后，我才发现钢索还坚固，我悬着的心也可以放下了，但愿其他人也是一样吧。”

    见到齐夏沉默不语，地牛盯着齐夏看了一会儿，随后轻声问道：“你这双眼睛是成功了吗？你把「他」伤到了？”

    齐夏听后微微点了点头：“有可能。”

    “什么叫「有可能」？”地牛不解地问道，“你难道要告诉我你自己策划了这么久的一条路现在进入了不确定状态吗？”

    齐夏听完之后深叹一口气：“对，我不确定，我的记忆被卡住了。”

    “记忆被卡住了？”

    “跨时太久的计划总有些细节出现纰漏。”齐夏回答道，“我正在解决这件事。现在我的记忆非常奇怪”

    “怎么奇怪？”地牛问。

    齐夏听后慢慢回过身，面对着地牛身旁的土坑，随后伸脚踢了一堆沙子下去。

    沙土落入坑中，却远远填不满这巨大的破洞。

    “明明已经有了很多记忆填充进来，这些记忆足够支离破碎地构成几十年的人生。”齐夏盯着土坑说道，“可是坑远远没有填满，我还是感觉自己忘了太多事。”

    齐夏说完之后转头看向地牛，又说道：“我能信任的「生肖」不多，我需要有个人帮我将记忆串联起来。”

    “所以你找到了我。”地牛微笑一声，“那你可能想多了。”

    “怎么说？”

    “你始终都在贯彻自己的原则。”地牛说道，“我们每个人都是你计划中的一颗棋子，只知道自己该做的事，对其他事情一无所知，所以我无法告诉你你记忆缺失的东西到底是什么。”

    “那你可以告诉我，你的那部分计划是什么。”齐夏说道。

    “那真是可惜了。”地牛一步一步地走到齐夏身前，一脸严肃地说道，“你自己曾经交代过，就算是你自己来问，我也绝对不能提及。”

    “哦？”

    “齐夏，你可以百分之百的信任我，可我不见得会信任你。”地牛说道。

    “原来如此。”齐夏眯起眼睛看向她。

    “你和我说，如果现在的你没有办法靠自己的努力和曾经的你隔空联手，只能证明你的水平不过如此。”地牛说道，“我们不能冒险，宁愿暂时不解放，也不让任何人从这里逃脱。”

    齐夏听后略微点了点头，说道：“这样更好。”

    “是吗？”

    “如果你轻而易举地告诉了我答案，我甚至会认为这是曾经的我给现在的我留下的陷阱。”齐夏说道，“这太像是我会做出来的事了。宁可让将来我得提前死掉，也绝对不能让计划出现纰漏。”

    “既然如此，你还有什么需要问我的吗？”地牛又问。

    “我”齐夏思索了一会儿回答道，“现在我找了一些志同道合的新伙伴，也是「生肖」当中除了你之外我为数不多可以信赖的人，今晚你们找机会碰个头。”

    “是哪个？”

    “游戏名字叫做「狭路相逢」的地虎。”齐夏说道，“他最近在地级「生肖」里应该很出名，今晚你可以去见他一面。”

    地牛听后张嘴想要说什么，但还是有些担心被监听，只是点了点头。

    “还有一个问题。”齐夏又开口道，“能跟我说说现在的「地龙」吗？”

    “「地龙」”地牛听后微微皱起眉头，“你的意思是我们之间有人成为了「地龙」？” 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第809章 阴阳双龙
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第809章 阴阳双龙 第809章 阴阳双龙上一页        返回目录        下一页       章节报错     此时齐夏才相信不管是多么信赖的队友也不见得知晓整件事情的全貌。

    “我不确定。”齐夏说道，“只是想问问现在「龙」的布局。”

    “知道了又怎么样？”地牛说道，“凡是成为了「龙」的人都不是善类，如果我们真的有人成为了「龙」，建议你直接放弃他。”

    “我觉得恰恰相反。”齐夏说道，“能成为「地龙」的人毕竟是翘楚，如果能够得到他们的帮助，胜算将会提高。”

    “齐夏”地牛皱着眉头低声说道，“能够成为「龙」的人又怎么可能会是你的人？”

    “没关系。”齐夏回答说，“曾经如果是，现在也会是。现在如果不是，将来也会是。这里马上就会被我搞得天翻地覆。”

    “你疯了”地牛有些惊恐地盯着抬起头来盯着天空，“你知道你在说什么吗？”

    “知道，没必要担心。”齐夏说道，“现在所有人都是「自由时间」，没有什么话是不能说的。”

    地牛将信将疑地环视了一圈，发现确实没有任何异象发生，甚至连「惊雷」都没有响起。

    “你找到「地龙」之后准备怎么办？”地牛又问。

    “当然是去他的游戏里看看。”齐夏回答，“我想知道他要怎么对付我。”

    地牛听后面色又沉了下来：“齐夏没有正常人会主动参与「龙」的游戏。「人龙」游戏的难度就已经超越了寻常「地级」，而「地龙」游戏则完全象征着阴暗的人性和死亡。”

    “无所谓。”齐夏说道，“毕竟我找不到「天龙游戏」，只能退而求其次，看看「地龙游戏」到底是什么货色。”

    地牛看着齐夏的眼睛，又沉默了许久，才缓缓开口说道：“「地龙」如今四人，二男二女。其中一对男女在「道城」，剩下的一对应该也会在短时间内向「道城」靠拢，毕竟连我都被调过来了。”

    “那你原来在哪里？”齐夏问道。

    “我在「玉城」。”地牛回答道，“不过那座城市已经死了，最多下一次轮回就会宣告沦陷。”

    听到「玉城」两个字，齐夏微微皱眉，脑海闪回到郑英雄出现的那天。

    “那座城没了？”齐夏问。

    “是的。”地牛点点头，“没有任何人可以离开面试房间了，那些可悲的人不知道从何处听闻了「飞升」的方法，排着队走进了地龙游戏中赌命，可他们却毫不反抗，任由地龙将他们全部杀死。”

    此时齐夏才意识到，这一次若是郑英雄死了，那他将会永远困在「玉城」。

    “继续说。”齐夏说道。

    “「终焉之地」的所有「龙」都分「阴阳」，「玉城」的两条龙，「地阳龙」是个男人，其游戏名为「十六金星」，使用传统「十六两秤杆」进行游戏，游戏从设计之初至今走过许多城市，死亡率极高，游戏类型为「合作类」。”

    “另一条龙呢？”

    “「地阴龙」是个女人，游戏名为「羡鸳鸯」，听说是使用巨大阴阳锅炖煮参与者。这是一个很年轻的游戏，在「玉城」第一次亮相，从设计之初至今无人生还，游戏类型为「厮杀类」。”

    齐夏听后点了点头，虽说他想要了解「地龙」，可是单凭游戏内容真的很难猜到当时的「蝼蚁」想要指出的究竟是哪条龙，仿佛所有的「龙」都是这样，他们的游戏除了「天平」即是「阴阳」。

    “接下来便是从很久以前便在「道城」的阴阳二龙。”地牛又说道，“这两个人物都不太好惹，手上的人命数量远远大于三千六百条。「道城」的「地阳龙」名为「五岳飞升」，五个参与者站在五座石山上参与游戏，游戏类型为「问答类」。”

    “问答类？”

    听到游戏概述，齐夏一时之间猜不出这场游戏使用的究竟是「天平」还是「阴阳」，但脑海之中却忽然闪过了大量的记忆碎片。

    可是那些碎片有点奇怪，记忆里齐夏无数次的和这只「地阳龙」针锋相对，二人谁都看不惯对方。

    地牛沉了口气，说道：“「地阴龙」也在「生肖」里很出名，其游戏名为「仓颉棋」！”

    “「仓颉棋」？”齐夏顿了顿，“那是什么东西？”

    “我不确定。”地牛说道，“我已经很多年没有听过她的游戏了，只在我刚刚成为「生肖」的时候有所耳闻，这些年她好像消失了一样，我只记得她的游戏是「对抗类」。”

    “是了”齐夏喃喃自语道，“「对抗类」的话，应该就是她。”

    “就是她？”地牛有些不解，“你真的在找人吗？”

    “没错。”齐夏点头道，“她应该就是地图上所写的「辰」，这一次我要找的人就是她。”

    齐夏略微思索了一下，感觉成熟的「地龙」确实和年轻的「地龙」有些区别，后两位无论是从游戏名称上还是内容上，给人感觉难度都要大于前两位，或许是他们被什么人指点过，亦或许他们曾经改进过自己的游戏。

    “所以你要参加这场「对抗类」的「地龙游戏」”地牛略带担忧地说道，“那你不仅要找到这条地龙，还要找到自己的对手。”

    “我已经有对手了。”齐夏说道，“今天谢谢你的解答，我已经没有任何问题了。”

    画罢，齐夏就带着一脸严肃地表情转过身，如今地图上唯一没有出现过的仅有两人了，除了「地龙」，便是「地蛇」。

    “参加「地龙游戏」之前不妨去见那「蛇」一面。”齐夏喃喃自语道。

    见到齐夏要转身离去，地牛上前一步叫住了他，沉声说道：“看起来这两天「天级时刻」很多，你小心别死在外面了。”

    “「巳蛇」之后是「午马」。”齐夏说道，“任何人使用能力都会有副作用，我不相信「天马」会连续发动自己的时刻。而「午马」之后又是「未羊」，「天羊」至今空缺。所以接下来的几个小时我应该是安全的。”

    地牛听后点了点头，只能跟齐夏选择道别。

    在齐夏走出三步之后，地牛又忽然开口了：“齐夏，你知道荼靡花的花语是什么吗？”

    齐夏听后停下脚步，侧过脸回答道：“不知道。”

    “嗯好吧。”地牛点点头，“注意安全。”

    齐夏微微颔首，随后走出了这露天足球场。 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第810章 十二
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第810章 十二 第810章 十二上一页        返回目录        下一页       章节报错     “荼糜花。”

    走出足球场的齐夏微微念叨了一下这三个字，感觉地牛最后的表现有些奇怪。

    好端端地为何提起一朵花？

    齐夏知道自己脑海之中所有的知识都来自于书本和文字，对于「荼糜花」的形象并没有具体印象，而自己所有看过的书当中也没有提及过「荼糜花」的花语，自己尚未全知全能，这个知识或许有些冷门。

    齐夏还未思索出头绪，脑海之中模糊的「荼糜花」的形象在一瞬间陡然变成了余念安的笑脸，随后又如同飘散的花瓣一样全部烟消云散。

    他也在此时忽然感觉到自己的脑海有一阵轻微的刺痛。

    “怎么回事……？”

    齐夏皱着眉头为了验证自己的感觉，又在脑海之中尝试思索着「荼糜花」的形象。

    可是「荼糜花」就好像一把诡异的钥匙，打开的每一扇门都通向余念安的笑脸。

    “这到底……”齐夏甩了甩自己的头，感觉这个问题越思考，大脑就变得越混沌。

    自从这一次醒来，自己的大脑已经很少出现混沌的感觉了，可这「荼糜花」……

    齐夏只能打断了自己的思路，并且在心中暗暗记下了这个问题。

    荼糜花的花语是什么？

    若是找到对花艺有所了解的人，并正好去问问吧。

    除了荼糜花之外，还有一个让齐夏感觉非常在意的问题。

    那便是「仓颉棋」。

    “仓颉……棋……”

    单听这个名字，齐夏感觉并没有什么头绪。

    他自知对棋类游戏没有什么深入研究，再加上「仓颉」这位造字鼻祖则更是让人疑惑。

    自己和楚天秋在游戏之中第一次相见，竟是两人面对面坐着下棋？这样想来未免太无趣了些。

    可是龙的游戏就算分为很多个类别，其核心内容也无非是「天平」与「阴阳」，「仓颉棋」三个字又要怎么跟这两种元素扯上关系？

    本以为能够耍些手段，看看楚天秋在绝境之中爆发出的潜力，若他并没有合自己的心意的话，就让他永远躺在那个游戏场地里。

    现在看起来这是一场「对抗类」的游戏，不需要使出任何的小手段便可以和楚天秋正面对抗，既分高下也决生死。

    这种做法自然利大于弊，既有可能在地龙面前暴露自己的底牌，也有能趁此机会正好看看楚天秋的斤两。

    “你千万要顶住。”齐夏意味深长地眯起眼睛，“没有你……我们又要如何离开这里？”

    齐夏沉了口气，拿出地图确认了地蛇的方向，随后顺着大路慢慢走去。

    此时地图上所有「生肖」的形象大部分都已经在自己脑海之中构建了出来。

    「丑牛」来自「玉城」，是一个肌肉非常精壮、但身材并不高大的女人，她的肌肉含量很有可能在成为「生肖」之前就已经高于常人了，所以她在现实世界之中极有可能是运动员一类，由于腰腹力量强大，从事的运动大概率是跳高一类。

    「卯兔」的形象来自于陈俊南和地虎的口述，身材高大，性格沉稳。地虎对他抱有怀疑态度，可陈俊南用直觉感受到他人不坏。他主动加入了「地虎」的队伍，极有可能是得力的助手。

    「戌狗」是一只看起来很容易摆烂的「生肖」，他继承了自己老师的游戏场地，并延续了曾经「地狗」的小部分信念，他有可能成为队友，也有可能彻底摆烂，现在也已经加入到了「地虎」的队伍之中。

    「申猴」则是一个好赌成性的中年男人，他看起来快要失去动力了，好在自己及时出现，暂时稳住了他，但地猴的性格比较消极，按理来说依然会有动摇的可能。

    「亥猪」像是个态度恶劣的少年，以现在的情况来看，他似乎一直都对自己带着些怨气，既有可能成为自己的帮手，也有可能成为「天龙」的帮手。

    接下来地图上还有三个人，「巳蛇」、「辰龙」、「酉鸡」。

    齐夏总感觉自己恢复了一些关于「酉鸡」的记忆，她是地虎的邻居，给人的感觉异常聒噪，但人却很靠谱，虽然记忆中里的她都是一个活泼吵闹的女生，但在见到她之前，齐夏没有办法完全相信自己的记忆。

    而「辰龙」则是地牛口中极其危险的人，她是这座城市的「地阴龙」，掌管着「仓颉棋」，她也是那只奇怪的「蝼蚁」想要让自己远离的人。

    所以她极有可能不是自己曾经的队友，而是一个冒名顶替的后来者。

    除了以上七个有了明确形象的人之外，接下来地图上便只剩一个人了。

    「巳蛇」。

    只要再去见一见这条蛇，这八个人的身份就已经有了定数，不需要等记忆慢慢回溯了。

    齐夏思索到这里微微皱了一下眉头。

    “等会……”他伸手轻轻地按住了自己的太阳穴，现在的情况似乎出现了什么疑点。

    “牛、兔、龙、蛇、狗、猴、鸡、猪……”齐夏微微念叨了一下这八个生肖，慢慢眯起了眼睛。

    若这八个人，再加上「造反」房间里自己信任的地虎、自己曾经的学生黑羊、那个阴阳怪气的老鼠、以及被自己废掉游戏场地的地马……

    “刚好十二个人。”齐夏沉声说道。

    十二个生肖恰好每个动物一人，没有重复。

    这会是巧合吗？

    “十二个不同的「地级」……”齐夏隐隐地感觉这才是这支队伍的全貌，虽然暂时想不到原因，但太过巧合的事情一定不是巧合。

    为什么所有的路在此刻收束，指向了这十二个人？

    “你想做什么？”齐夏侧过头去，看向空无一人的街道。

    那里出现了一只穿着西装的白羊，他身形虚幻，表情冷漠。

    “又在给我留「傻瓜式」的线索吗？”齐夏说道，“你就真的这么看不起我？”

    虚幻的白羊刚要张嘴说什么，却忽然之间扭头看向街道的尽头，有三个人影在那里缓缓出现。

    白羊的身影冷笑一声，随即消失在原地。

    “嚯~~~~~~”

    一声划破长空的声音悠扬传来，让齐夏瞬间露出无奈的表情，接着传入耳中的便是熟悉的声音。

    “骗人仔啊！”

    “齐同学！”

    还不等齐夏答应，又被一阵高亢的声音打断了。

    “真是巧啊！！”陈俊南扯着嗓子大喊道，“这不是脾气很大、后来又变好了的老齐吗？最近天上下他妈黑雨，您出门儿记得带伞啊。” 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第811章 都是假的
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第811章 都是假的 第811章 都是假的上一页        返回目录        下一页       章节报错     “你生怕没人知道你来了。”齐夏说道。

    “嗨！这是哪儿的话！”陈俊南说道，“小爷这种安静的男子一般只有遇到关系特铁的人才会主动说话啊。”

    “最好是。”齐夏回答道。

    乔家劲此时快跑两步走上前来，开口问道：“骗人仔，你办完事情了吗？”

    “差不多了，还剩最后一个人要见。”齐夏点点头说道，“你们要和我一起去吗？”

    “嗨。”陈俊南摇了摇头，“哥儿几个只是怕你被那黑色的雨淋死，所以不放心来看看，没想到你已经破解了那黑色的小珠子，现在没事儿了，行行行你忙吧，我们三个还要去开个会。”

    乔家劲听后用胳膊肘捅了一下陈俊南：“俊男仔，你是不是还记仇呢？”

    “小爷从不记仇。”陈俊南说道，“就是性子急，心眼儿小，过不去坎儿，报复心又强。”

    齐夏轻叹一口气，随后摇了摇头。

    “哎，好啦。”乔家劲笑着拉了拉他，“之前不是都好了嘛？好兄弟不要有隔夜仇啊。”

    “你还真以为我记仇呢？”陈俊南笑了一声，“老齐，这次找你就是为了让你欠我一个天大的人情，你可听好了，我们知道那大耗子的动机了。”

    “哦？”

    陈俊南三言两语，把地鼠的话转告给了齐夏。

    他不仅告诉了齐夏地鼠是个值得信赖的「墙头草」，还说了地图上的八个「生肖」应该都受到「天龙」的特殊照顾，让他们的晋升速度比任何人都快，他们所统领的游戏也经过「天龙」的指点。

    所以任谁都会以为这八个人是「天龙」的心腹，看起来情况颇为诡异。

    “被「天龙」特殊关照……？”齐夏听后伸手摸了摸下巴，这个情况他并没有预料到。

    为什么「天龙」会单独照顾这八个人？

    如果这八个人的身份暴露了，应该都会像曾经的「地龙」一样被打为「蝼蚁」，如果这八个人的身份没有暴露，又为什么会专门受到特殊照顾？

    “有人在确保我的计划准确执行……”齐夏喃喃自语道，这个人难道是「天龙」？

    如此想来齐夏感觉自己推断的方向稍微明确了一些。

    许多个细微难察的线索纷纷指出，在「终焉之地」最需要提防的人恐怕不是「天龙」，而是「青龙」。

    「青龙」出现的次数远远多于「天龙」，而齐夏所得到的大部分信息也都来自于「青龙」，如果他说了谎，根本没有人能够反驳。

    由于「天龙」一直都在沉睡，并且身上没有「灵闻」能力，所以就算「青龙」说了谎话也不会被「天龙」察觉。

    “果然如此。”齐夏点头道，“至少对我来说，天龙没有想象中的恶，青龙也没有想象中的善。”

    “哦？”陈俊南疑惑了一声，“你小子说什么呢？”

    “没事。”齐夏摇摇头说道，“还有别的消息吗？”

    三个人听后面面相觑，似乎有什么难言之隐。

    “说吧。”齐夏开口道，“你们三个人的眼神里明显还写了别的事。”

    几人只能无奈地叹了口气，支支吾吾了半天，最终将秦丁冬的事情告诉了齐夏。

    他们告诉齐夏秦丁冬是魏杨的徒弟，专门从魏杨那里学习了骗术，她负责搞乱参与者的各种游戏，让任何人都逃不出这里，听起来和「极道」的做法极为相似，但齐夏始终表情冷淡，似乎对这些消息不感兴趣。

    然后众人便说了她「错乱的记忆」。

    齐夏在听到这一部分信息的时候，眸子始终闪烁着亮光，整个人也在飞速地思索着什么。

    他转头看向秦丁冬，略带质疑地问道：“你是说你的人生全都是假的？”

    “我只怀疑我记忆中的人生是假的。”秦丁冬摊了摊手，“毕竟我就是我，我了解我自己的性格，以我的性格完全做不出我记忆中的事，也过不出我记忆中的人生。”

    “有点意思。”齐夏点点头，“如果真像你说的，我有个问题。”

    “什么问题？”

    齐夏思索了一会儿，问道：“为什么你会觉得自己记忆中的人生是假的，而不认为自己现在的性格是假的？”

    “啊……？”秦丁冬听后稍微愣了一下，“齐同学，这是什么意思？”

    “别误会，我只是有个小疑问。”齐夏说道，“如果你认为自己被「记忆造假」，则说明你整个人生都被人修改过了。”

    “对，是这个意思……”秦丁冬点点头。

    “可如果「性格造假」，只需要改掉你现在的性格。”齐夏说道，“这两种情况分析来看，还是后者发生的可能性更高一些吧？毕竟后者只需要在「终焉之地」使出「回响」就有可能达到。”

    “可是这样也不对吧……”秦丁冬了微微愣了一下，“如果需要改掉我的性格，工作量看起来也小……因为我每次重生就是这个性格，那到底是什么时候改的……？”

    秦丁冬一边说着一边缩小了音量，因为连她也发现齐夏说得有些道理。

    想要彻底回到过去修改掉一个人的人生，倒不如在「终焉之地」修改掉一个人的性格更加现实。

    可是对方为什么会这么做？

    这两种方法虽然看起来出发点完全不同，却都会造成一个同样的结果——那就是让当事人怀疑自己的人生是假的。

    “我也不敢完全确定。”齐夏说道，“只不过「性情大变」听起来的可能性比「人生造假」更高一些。”

    “性情大变……”秦丁冬思索了半天，才抬起头来轻声问道，“齐同学……在这个地方除了我之外，你还见过有谁「性情大变」吗？这怎么想都……”

    “有。”

    “有……？是谁？”

    “我怀疑还有两个人。”

    “两个人？”

    “我和楚天秋。”齐夏冷声回答道，“目前有很多线索都指向了这一点，让我不得不相信。”

    “你……”秦丁冬微微愣了一下，“不、不对吧……齐同学，在我认识你的时候，你的性格就已经和现在差不多了。”

    “那只能说明我改变的时间更早，甚至有可能在我们相识之前。”齐夏回答道。

    “你等一下……”秦丁冬感觉自己听到了一个从未听过的问题，“如果说你和楚天秋也「性情大变」了，那岂不是说明你们也怀疑过自己的人生是假的？！” 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第812章 两次转变
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第812章 两次转变 第812章 两次转变上一页        返回目录        下一页       章节报错     听到秦丁冬的问题，齐夏盯着他她一字一顿地说道：

    “楚天秋我不敢说，但我从不怀疑自己。就算我的性格被改变了，我的人生也不可能是假的。”

    “什……”秦丁冬听后微微一顿，随后转过头和陈俊南对视了一眼。

    这明显是个很偏激的想法。

    就算一个人的头脑再好用，也不可能自信到永远不对自己产生质疑。

    齐夏见到三人语塞，随后又说道：“这件事恐怕楚天秋最有发言权，他变得不仅是「性情」，甚至还有「能力」。”

    说完之后他又看向陈俊南，轻声道：“还记得我们重逢时，你怎么向我介绍楚天秋的吗？”

    陈俊南听后仔细回忆了一下，说道：“我说他……七年前哭着嚎着要给咱们三个提鞋……今儿个一见面……丫架子倒是端起来了……”

    齐夏点点头，伸出一根手指，指着陈俊南说道：“就是这句话，疑点实在是太多了。”

    “怎么说？”陈俊南问道。

    “在你的记忆中楚天秋是个无名小卒。”齐夏用手指敲了敲自己的太阳穴说道，“可据我观察，不管怎么看他都不像是寂寂无闻的水平，他没有在虚张声势，绝对有超越一般人的脑力。既然如此的话，楚天秋当年为什么会哭着嚎着给咱们三个提鞋？难道你在骗我吗？”

    “我倒不至于为了楚天秋那小子跟你撒谎。”陈俊南回道，“但是「提鞋」确实有点夸大了，他只是求我们收留他罢了。”

    “那你再次见到他时，为什么没有感到奇怪呢？”齐夏问道，“他明显和当初变得不一样了。”

    “可能我满脑子都认为他「小人得志」吧。”陈俊南说，“你们聪明人能发现聪明人，小爷这种莽夫发现不了。”

    “你对他一直都有偏见。”齐夏说到，“但我却一直都在观察他，楚天秋除了这一次变化之外，还有从「良人王」到完全癫人的变化。无论怎么想都太不正常了。或许他和秦丁冬一样，发生这些变化都有个诱因。”

    秦丁冬思索了一会儿，开口问道：“你认为诱因是什么？”

    “如果你能够根据蛛丝马迹找到自己产生「错误」的证据，楚天秋肯定也可以。这些所有的蛛丝马迹就是他转变的「诱因」。”齐夏回答道，“或许他第一次转变时就发现了这个诱因，这次转变使他成为了一个有首领资质的人。但是第二次转变的「诱因」更强烈，这个「诱因」来自文巧云，他的意识被自己心中最重要的人击溃，最终成为了疯子。”

    “原来你一直都这么关注小楚那个小子吗？”陈俊南皱眉说道，“他很重要吗？”

    “我不好说。”齐夏摇摇头，“我记忆中曾经有意识地保护了很多人，因为这些人都对我有用，但我从没记得我有意识地保护过楚天秋。”

    陈俊南听后略微思索了一会儿：“你意思是说小楚走到今天这一步全都是靠自己。”

    “没错。”齐夏点点头，“我在他身上能看到很多人的影子，他经历过很多人曾经经历过的事，却没有一次真正将他打倒了。况且今时今日他能继续站在这里，也足以说明实力。”

    “那你呢？”一旁的秦丁冬话锋一转，问道，“和楚天秋相比，你觉得自己的人生是假的吗？”

    “我的人生不可能是假的。”齐夏说道，“我有必须相信自己人生的理由。”

    “你未免太武断了吧……”秦丁冬说。

    陈俊南好像知道问题出在哪里了，「虚假的人生」似乎触发了齐夏的抵抗机制，现在的他又进入了防御状态。

    这种状态已经出现过很多次了，只可惜没有一次能劝住齐夏。

    如今秦丁冬提出了「记忆造假」这一说，说不定正好能趁此机会再次试探一下齐夏的态度。

    “老、老齐……你要不要听哥们儿一句劝？”陈俊南说道，“不管你信不信，至少哥们儿不会骗你的。”

    “如果你要评判我的两种人生，我一句话都不听。”齐夏说道。

    “你……你小子太轴了吧？”陈俊南问道，“自己心中明明有个模糊的答案埋在土里，可你却不愿意动动手把它挖出来。”

    “我没有选择。”齐夏说道，“我只能这么做。”

    “你能够从任何人的话语中寻找出漏洞……可是却不愿意承认自己身上出现的违和感。”陈俊南皱着眉头说道，“老齐，你现在的状态非常奇怪……”

    “别说了。”齐夏打断道，“我说过，我的人生不可能是假的，否则一切都不成立，连我站在这里都不能成立。”

    “什么……？”

    “一旦我挖出那个答案，站在这里的我会烟消云散。”齐夏神色黯然地说道，“我会当场变成另一个人，变成一具没有目标、没有动力、没有方向也没有任何斗志的行尸走肉，甚至不能确定我还是不是我。”

    陈俊南和乔家劲自然听懂了齐夏的意思，他们二人互相对望一眼，随后默默低下了头。

    “所以不仅我要埋住这个答案，还希望你们帮我一起埋住。”齐夏睁着一双灰白色的眼睛说道，“只有将这个答案紧紧地压实在我的心底，我才有可能拯救所有人。”

    陈俊南听后点了点头，可秦丁冬明显不理解齐夏的意思，毕竟她理解不了「余念安」。

    “齐同学……”秦丁冬问道，“你难道一点都不好奇自己身上发生的事吗？比如说为什么我们会有这种感觉？比如说为什么偏偏是我们三个？”

    “不好奇。”齐夏斩钉截铁地回答道，“劝你也不要好奇。”

    “我怎么可能不好奇……？”秦丁冬皱着眉头说道，“齐夏，我和你根本就是两类人，我是真的想回到现实世界继续我自己的生活，可如果我的人生被捏造了……我们到底该怎么回去？我将要回去的那个人生真的是我的人生吗？它如果是完全捏造出来的……我究竟要怎么继续？” 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第813章 哀蛇
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第813章 哀蛇 第813章 哀蛇上一页        返回目录        下一页       章节报错     齐夏听到秦丁冬的疑问，只是沉默不语。

    “这难道不可怕吗？”秦丁冬微微打了个寒颤，“我身边的朋友不是我的朋友，我的父母也可能不是我的父母，我将在一个完全陌生的地方过着我以为正常的生活，我甚至还有可能忘掉一切和那些人变得亲密……这太令人毛骨悚然了，那些人到底算什么东西？那时候的我又算什么东西？我真正的朋友和家人去哪里了？”

    “我说过了。”齐夏重申道，“有可能你的记忆并没有被篡改，只是性格被篡改了。”

    “可我不信！”秦丁冬反驳道，“齐同学，之前你说的每一句话我都会信，唯独这次不行……因为我也是个骗子，你的表情出卖了你，你明明就在欺骗自己！连你都不确定这件事的答案……”

    “秦丁冬。”齐夏冷眼看向她，“你身为一个骗子，连自己都不骗，又能骗过谁？”

    “你……”

    陈俊南见到二人快要吵起来了，赶忙上前一步站在了二人之间：“冬姐……”

    此时他才理解秦丁冬为何一直都非常介意自己的人生被改变，因为她一心一意地想要回到现实去过正常的人生。

    是啊，她才二十几岁，却已经在这里待了几十年，此生最好的年华都奉献给了「终焉之地」，她凭什么不可以回到自己的人生？

    “冷静点，冬姐。”陈俊南轻声说道，“哥几个一块想想办法，尽量劲儿往一处使吧。”

    秦丁冬看了看站在眼前的陈俊南，渐渐平稳了自己的情绪，然后伸手轻轻将他推开，继续对着齐夏说：“齐同学，我要出去。我受够了这个地方了。我必须要找到自己正确的人生，然后准确无误地回到那里。”

    “别傻了……”齐夏回答道，“秦丁冬，七十年来没有任何人能出去，你怎么知道自己能成功？”

    “因为我比任何人都清醒。”秦丁冬毅然决然地说道，“不止是七十年，有需要的话我甚至可以等上七百年，只要给我足够多的时间，就算我不如你和楚天秋聪明，也一样有信心逃出这里。”

    “希望你能一直都这么自信。”齐夏说道，“也希望你一直都不疯。”

    “那姐姐也借你吉言。”秦丁冬回答道，“如果在你能够解放这里的时候，发现我还没有确认哪一段才是我真正的人生，麻烦把永远我留在这里。”

    “你确定？”齐夏问。

    “确定。”秦丁冬点点头，“姐姐的想法一直都这么天马行空，我认为只要我留在这里，属于我的时间线就永远停住了，我重要的朋友和家人也不会消失，我也不会因此陷入一生的迷惘。”

    齐夏不再说话，只是冲秦丁冬严肃地点了点头，然后朝着地蛇的方向缓缓走去，身后几个人见状也跟上了。

    陈俊南和乔家劲一边向前走着一边互相对视一眼，觉得情况还是有些棘手。

    同样的问题在齐夏身上不管出现过几次，他都会做出一样的回应。

    他拒绝和任何人谈论关于余念安的事情，也绝对不承认余念安的事情有半点虚假。就算很多证据都指明了这一点，他也绝对不会松口。

    但这一次又和之前有了明显的区别——那就是齐夏邀请眼前的三人和他一起来「守护」这个「余念安」这个答案，听起来居然像是在求助。

    他将一份信任交给了三人，可陈俊南心中却有着一股非常不祥的预感——齐夏好像在动摇了。

    虽然陈俊南不知道齐夏动摇会发生什么事情，但能够让他提出这种求助请求，想必后果非常严重，难道余念安是否存在会直接影响他的布局吗？

    陈俊南看着齐夏略带孤单的身影，面容沉重地叹了口气，现在的齐夏好似暴雨中飘曳的烛火，靠自己的心理暗示已经没有办法百分百相信「余念安」一定存在了，他需要别人不断地提醒他才能够做到保持本心。

    “可余念安到底是什么……”陈俊南望着不远处齐夏的背影喃喃自语道，“为什么一定是这个人呢？”

    如果余念安真的不存在，齐夏到底是依靠什么把一个完全不存在的人创造出来的？如果真的想要给自己找一个挂念，「终焉之地」有这么多人，为何不找一个实实在在的「参与者」呢？

    四个人一路无话，在街上走了大约两个小时，才差不多看到了地蛇的游戏场地。

    那建筑物明显是一间门店，可是乍一看却根本看不出是卖什么货物的。

    墙两侧全是玻璃墙壁，墙壁里映出一排排木架，只不过木架都是空的。

    齐夏走到近前，并没有发现「地蛇」，于是抬头看了看这间门店的招牌，在非常斑驳、生锈的门头上，隐约看出了「书店」二字。

    这两个字也让齐夏微微皱了一下眉头——

    “书店……”他看了看店内空空如也的架子，“书呢？”

    仅仅几秒的功夫，乔家劲和陈俊南三人也来到了跟前。

    “老齐……”陈俊南叫道，“是这儿吗？”

    齐夏从口袋中掏出地图，低下头确认了一下：“没错了。”

    “怎么没人？”乔家劲也在一旁问道，“是不是在进行游戏？”

    “有可能。”

    齐夏点点头，看了看店门，居然从内部上了锁，看来这场游戏在进行时不允许围观。

    还不等四个人商量出对策，门里的一个墙后缓缓地开始浮现出身影，大约三四个「参与者」从屋内看不见的地方走出，每个人都低着头，神色落寞，缓缓地来到门口。

    而众人身后则跟着一个白色皮肤的蛇头人，他手中拿着一条绳子，看起来也有些悲伤。

    “哎哟呵，还是个白花蛇。”陈俊南说道，“这玩意没毒吧？”

    齐夏没回答，双眼盯着屋内的参与者们来到门口打开了店门，随后缓缓走了出来。

    齐夏盯着他们看了看，顿感好奇，这些人脸上都带着泪痕。

    “这……？”乔家劲略微一愣，“这些人哭咩啊？”

    「参与者」们一边抹着泪水，一边回头依依不舍地跟地蛇告别，更有甚者回头握住了地蛇的手，嘴中念叨着「你一定要好好的」之类的话。

    而地蛇则面无表情地安抚着众人，只说自己「知道了」。

    眼前的情况让齐夏四人看后纷纷露出疑惑的神色。 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第814章 拦不住
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第814章 拦不住 第814章 拦不住上一页        返回目录        下一页       章节报错     “什么情况？”陈俊南轻声嘟囔了一声，“丫在这儿上课呢？”

    见到那几个「参与者」纷纷和地蛇道谢并且面怀不舍的离去，陈俊南感觉自己的世界观差点崩塌了。

    地蛇一一将这些面色悲伤的「参与者」送走，然后握了握手中的绳子，眼神转向了眼前几人。

    他的目光扫过乔家劲、陈俊南和秦丁冬之后，最终落在了齐夏脸上。

    可令众人没有想到的是他的目光仅仅在齐夏身上停留了两秒便挪开了，像是从来不认识他。

    “各位是有什么事？”地蛇问道，“来参与游戏还是参与「互助会」？”

    “互助会……？”陈俊南愣了一下。

    “当我没说。”地蛇说道，“参与游戏是吧？等我会儿。”

    只见他慢慢走出店面，随手拿起了门旁的一把小椅子，随后带着手中的绳子向马路对面的一棵枯树走去。

    那棵枯树看起来有些年头，明显已经死了，上面全都是干裂的纹路，树皮大片脱落，整棵树上连一片叶子都没有。

    光秃秃的大树甚至连风吹过都不会发出声音。

    地蛇走到大树底下，随后伸手抻了抻绳子，在众人的注视之下，将绳子的一头抛到了一根粗壮的树枝上。

    随后他捣弄了几下绳子，让绳子绕过了树枝随后落了下来，地蛇接住落下来的那头，握在手中绑成了一个绳圈。

    接着他将手中的小板凳放在了绳圈底下，然后站在椅子上拉了拉绳子。

    “哎？”乔家劲眨了眨眼，感觉情况有点儿不太对，“骗人仔……这老兄准备干什么啊？”

    齐夏眯起眼睛看向他，自然也感觉有些疑惑。

    这些动作表达的意思齐夏看得懂，可是身为「地级生肖」做出这些动作，齐夏看不懂。

    可是如果贸然地上前询问，他会说吗？

    此时齐夏和乔家劲不约而同地看向了陈俊南。

    “嗯……”陈俊南此刻正盯着地蛇发呆，可很快就感觉不太对，旁边两个人的目光似乎都聚焦在了自己身上，“……嗯？”

    陈俊南向后退了一步：“不是……什么？又是我？你们俩一个社恐一个耿直，有事就把我往前推是吧？”

    “俊男仔！”乔家劲伸手搂住了陈俊南的肩膀，“这种时候自然是你去聊聊更合适呀！你比我们更平易近人嘛！”

    陈俊南感觉有点委屈，他倒是愿意和人聊天，可眼前的地蛇明显看起来不正常，于是赶忙转头看向齐夏。

    “老齐，你也这么想啊？”

    齐夏点了点头：“我也有几个问题想问他，看起来只有你有办法把他稳住。”

    “小爷命里就逃不过「蛇」了是吧？”陈俊南听后叹了口气，“好不容易小爷沉默一次，你俩还给我安排上活儿了。”

    “哎呀，你就去吧！”乔家劲往前推了推陈俊南，“要是遇到什么不懂的可以问我呀！快快快！”

    陈俊南见状也只能硬着头皮挽了挽袖子，“得了，你们不说我也想去问问呢，这老小子确实不太对。”

    正当那条通体花白的地蛇马上就要将自己的头钻进绳子的时候，陈俊南往前走了几步，开口叫住了他：“哎哎哎！”

    地蛇握住绳子回头看了一眼：“请问有什么事？”

    “不是……小爷我有点懵逼了。”陈俊南挠了挠头，“您……这是在准备干嘛？吊个环锻炼身体吗？”

    “不，我上吊。”地蛇回答道，“麻烦往后退一退。”

    由于答案太过直白，让四个人更加疑惑了。

    “呃……”陈俊南慢慢走到地蛇身边，“不是……这他妈就离谱，哥们儿你遇到难事儿了？说出来让大家乐……说出来让大家安慰一下啊！直接上吊是哪个大夫给你支的招儿啊？”

    “不，这不是大夫给我支的招儿。”地蛇一脸黯然地摇摇头，“我太难过了，现在只想上吊。”

    齐夏此时眉头紧锁，感觉情况和陈俊南说得一样，实在是太离谱了。

    难道他是因为见到了自己，所以才突然做出了出格的举动？

    可这个假设很快就被齐夏否掉了，这条蛇从房间里出来的时候手中就拿着绳子，那时他还没有见到自己，这说明他从一开始就准备上吊了。

    在见到这条蛇之前，齐夏确实以为所有的「生肖」都是惜命的，可现在连他也想不明白一个准备在大街上上吊的「生肖」动机是什么。

    而且……「互助会」又是什么？

    “不是，哥们儿啊……”陈俊南一脸为难地说道，“咱今天这吊是非上不可吗？一点儿商量的余地都没有？”

    “可以商量，但是我要先上吊。”地蛇继续说道，“你要不要往后稍一稍？”

    “你上吊了我还商量个屁啊。”陈俊南靠近了地蛇，大着胆子拉住了他的胳膊，“哥们儿你稍微矜持点儿，能不能让我们先问几个问题你再上吊？问完了之后我们一起帮你吊都行啊！你自己吊多累啊！”

    “问问题？”地蛇的表情终于变了一下，“请问你们有介绍人吗？”

    “介绍……人？”陈俊南回头向齐夏投去了求助的目光。

    齐夏在心中盘算了一下，自己是根据这张地图找到地蛇的，难道所谓的「介绍人」就是青龙？

    可如果要证明这件事，齐夏就要将这份地图原原本本地展示给地蛇，估计不太妥当。

    地蛇看到众人都没有回话，又重新问道：“你们是其他人介绍来「互助会」的吗？”

    “啊……哦！”陈俊南故作明白地点了点头，“你是说「互助会」的介绍人啊……？”嗨，我还以为是……

    “你这表情像是没有，告辞。”地蛇将绳圈直接拉过来就要钻进去。

    “哎哎哎！”陈俊南赶紧拉住对方，“老、老齐……我跟这种人聊不了啊……你快想想办法！”

    齐夏听后走上前去，问道：“所以你的「互助会」没有人介绍就进不了？”

    地蛇回过头，盯着齐夏的眼睛看了半天，回答道：“没错。” 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第815章 癫蛇
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第815章 癫蛇 第815章 癫蛇上一页        返回目录        下一页       章节报错 “可你不打算跟我们介绍介绍吗？”齐夏带着试探性地语气问道，“说不定我们不需要介绍信，就莫名的适合你的「互助会」。”

    “我没有这个想法。”地蛇摇摇头，“各位别白费力气了，我说了要上吊就是要上吊，今天谁也不可能拦住我。”

    “那你上吊的原因呢？”齐夏问道。

    “因为我太悲伤了。”地蛇瞪着一双泪眼回答道，“你知道我听到刚才那几个人的苦难，有多么悲伤吗？我现在只想上吊

    《十日终焉》第815章 癫蛇 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第816章 蛇类杀手
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第816章 蛇类杀手 第816章 蛇类杀手上一页        返回目录        下一页       章节报错     齐夏回想了一下刚才的情况。

    陈俊南在某个瞬间忽然充满了悲伤，可如果真的是地蛇使了什么阴招，剩下的人怎么没事？

    虽然陈俊南负责和地蛇交谈，可自己也和他对了两句话，应当不是「听到声音」，难道是触碰到对方？

    在地蛇马上就要上吊时，陈俊南伸手拉住了他，如果真的要中招的话，恐怕这就是契机。

    “待会少碰他。”齐夏说道，“我去问几个问题，问完咱们就回「天堂口」，待久了估计会出事。”

    “好……”陈俊南点了点头，“今儿就不参加这老小子的游戏了吧？”

    “看情况。”

    齐夏带着三人推门进去，发现这里果然是间书店，只不过书架上一本书都没有，顶多有几张废纸。

    地蛇根本没有回头看身后的四人，进入书店之后又自顾自地走进了一扇门。

    几人跟着他入内，发现这间书店内部有一个不大的会客厅，在现实世界中应当是用来做签售活动的。

    这会客厅的内部摆了几把围在一起的椅子，而房间角落里堆放着大量的书籍。

    “坐吧，几位。”地蛇说道，“刚才我失态了，有什么问题尽管问。”

    “什么都能问？”陈俊南确认道。

    “是的，什么都能问，但我不一定说。”

    地蛇拖过来一把椅子放在了自己身后，姿态优雅地坐了下去，随后翘起了二郎腿。

    齐夏毫不客气地坐了下来，身旁的几人也围坐在他周围，四个人和地蛇面对面坐着，竟真的有点像新闻发布会。

    “「互助会」到底是什么？”齐夏问道。

    “嗯……”地蛇思索了一会儿，回答说，“理论上没有介绍人是不应该跟你们说明情况的，但你们刚才看到了我的丑态，我告诉你们「互助会是什么」，你们替我保密我上吊的事情，可以吧？”

    “有点意思。”齐夏说道，“那丑态是你自己非要露出来的，现在却成了和我们谈话的筹码？”

    “哈。”地蛇带着彬彬有礼而又有些轻蔑的眼神看了齐夏一眼，说道，“人活于世，自然是想要做什么就立刻去做，顾头顾尾的多别扭？刚才我就是想上吊，而现在又想让你们保密，这是两件不同的事情，没有前后关系。”

    陈俊南皱眉说道：“你丫的思路还挺通透啊。”

    “那是。”地蛇点点头，“我讲究随性而安。”

    “成交。”齐夏说道，“但我的问题可不仅仅只有「互助会」，你到时候又要让我们拿出什么筹码？”

    “无所谓。”地蛇摇摇头说，“我看心情，如果聊得好，有可能免费回答。”

    “好。”齐夏答应道，“那就先聊聊「互助会」。”

    “「互助会」嘛……就是大家坐在一起互相分享自己的苦难，再由别人进行安慰，而我就是主持人。”地蛇说道，“你们有在其他地方见到过这种组织吧？”

    “这东西……”陈俊南皱了皱眉头，“外国电影里经常见，咱们这儿不太流行吧？”

    “那是，那是。”地蛇点点头，伸手摸了摸自己白花花的额头，“但在这种鬼地方确实没有什么能够解压的活动了，所以我就建立了这个组织，没想到反响还不错。”

    “我不是很理解。”齐夏说道，“这是我第一次听说有「生肖」建立一个组织的情况，并且还是个公益组织，你有什么目的吗？”

    “至于目的嘛……”地蛇说道，“我一说你们应该就能理解。”

    众人等着他娓娓道来，本以为能解开自己的疑惑，却没想到他的答案再一次出乎众人的预料。

    “我建立「互助会」就是为了嘲笑这些人啊。”地蛇慢慢瞪大了眼睛，嘴巴也咧开到了脸颊，“哎哟，谁知道我能做大做强……客户越来越多？”

    “嘲笑？”乔家劲愣了一下，“你单独创立一个组织就是为了嘲笑「参与者」？”

    “对，太对了。”地蛇点头道，一脸认真地问道，“很合理吧？”

    “合理你老母啊。”乔家劲满脸不解地说，“你这到底是什么心理？”

    “因为这个世界上没有人希望其他人过得好啊！”地蛇理直气壮地说道，“难道你们希望看到身边的人都混得比自己好吗？”

    “这有什么不可以的？”乔家劲反驳道，“如果你心有不甘，就应该更加努力才对嘅，嘲笑别人过得不好算什么本事？”

    “你以为我想？！”地蛇说道，“每次深夜一进入微博和朋友圈，就能看到谁这个月又赚了上万，谁又去国外旅游了，谁又吃了人均好几百的大餐……这些人把这些东西发出来，不就是为了证明「我过得比你们好」吗？你难道不希望他们去死吗？”

    “那你就别进入那两家店啊！”乔家劲说道，“这种人总会有的，你管他们做什么啊？”

    “两、两家店？”地蛇微微愣了一下。

    “对啊，这两家店不行你就进别的地方呀！”乔家劲说道，“去练拳、去健身、去赚钱，为什么非要进这两家店？”

    陈俊南和齐夏听到这句话纷纷面露难色地伸出了手，拉住了乔家劲。

    “老乔……等会儿等会儿……聊歪了。”陈俊南说道，“我从没见到有人聊歪了还能这么理直气壮的。”

    “哪里聊歪了啊？！”乔家劲看起来并不认同陈俊南的话，“你们看看这条蛇吧，看别人过得好了他难受，看别人难受了他开心，这是多么可悲的一个人？”

    “可……可是确实有点歪……你听我说……”

    齐夏听后轻笑一声，随后点了点头：“我觉得没聊歪，可以继续聊。”

    “老齐你……”

    听到齐夏撑腰，乔家劲的语气更强硬了：“白皮蛇，你自己说吧，你自己每天深夜就泡吧，居然还要抱怨店里面的人过得太好，你自己又强到哪里去？”

    地蛇听到乔家劲的话明显感觉有点头大：“我好像有点乱……咱们说的是一回事吗？”

    “是。”乔家劲认真地说道，“骗人仔说是就是。”

    齐夏无奈地摇了摇头，感觉不管是乔家劲还是陈俊南，似乎都是蛇类杀手。 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第817章 世上的悲伤
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第817章 世上的悲伤 第817章 世上的悲伤上一页        返回目录        下一页       章节报错 “那根本不是「两家店」，是两个社交媒体。”地蛇说道，“你不懂能不能不要乱说？”

    “那你能不能不要乱嘲笑别人？”乔家劲问。

    “我要怎么做，难道还需要听你安排吗？”地蛇一脸不悦地说道，“这是我自己的选择，况且所有加入组织的人都是自愿的。”

    “说得倒好听。”乔家劲冷哼道，“这些老友知道你在背后嘲笑他们吗？”

    “当然不知道。”地蛇回答道，“他们若是知道

    《十日终焉》第817章 世上的悲伤 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第818章 病变
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第818章 病变 第818章 病变上一页        返回目录        下一页       章节报错 地蛇看到齐夏泰然自若的表情，脸色自然不太好看。

    此时见到齐夏伸出的手，明显有些被气到了：“你刚才使了什么诈？”

    “我一动都没动。”齐夏说道，“你确实让我感觉好奇，触碰之后就能控制情绪吗？”

    不必说是齐夏，连地蛇也感觉有些不对。

    自己明明直接和齐夏接触，可是隔着齐夏手掌的剩余三人都受到了影响，偏偏齐夏本人没事。

    他明明应该感受到超越其

    《十日终焉》第818章 病变 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第819章 为所欲为
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第819章 为所欲为 第819章 为所欲为上一页        返回目录        下一页       章节报错 一想到再不拉开他俩应该真的会坐地痛哭，齐夏只能走上前去将两个人拉走了。

    秦丁冬将一脸悲伤的二人拉到椅子旁边坐下，让他们二人缓解心情。

    “上吊没问题。”齐夏对地蛇说道，“我来帮你吧，吊得能紧一点，能更好地体验「濒死」。”

    “可以可以。”地蛇点点头，“也就只有你能碰我，所以麻烦了，记得不要打死结，不然我就真死了。”

    “放心，既然帮你上吊肯定不能让你

    《十日终焉》第819章 为所欲为 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第820章 挡住雷
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第820章 挡住雷 第820章 挡住雷上一页        返回目录        下一页       章节报错 地蛇盯着齐夏的表情看了半天，居然被他的气势震慑住了。

    “也不是不行。”地蛇说道，“我得考虑考虑……”

    “那我就当你答应了。”齐夏说道，“我不知道自己曾经跟你说过什么，但我现在站在这里，就是为了保证计划顺利进行。”

    “你……臭小子。”地蛇听后慢慢皱起了眉头，“你甚至不知道自己要做什么，就扬言要保证计划顺利……是不是太自信了？”

    “还不够自信。”齐

    《十日终焉》第820章 挡住雷 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第821章 神之石
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第821章 神之石 第821章 神之石上一页        返回目录        下一页       章节报错 “哦？”地蛇眨了眨眼，“你连这也做得到了？”

    “侥幸。”齐夏说道，“你可以随便说，如果我觉得不妥，自然会开口拦住你。”

    地蛇听后将信将疑地点了点头，随后说道：“既然如此，那我也舍命陪君子，毕竟我现在心情不错，可以多跟你们说一些。”

    “我听着。”齐夏说道。

    地蛇没有立刻开口，反而是抬起头，略微提高了音量说道：“我要解释「生肖永不回响」了啊！”

    《十日终焉》第821章 神之石 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第822章 身边的人
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第822章 身边的人 第822章 身边的人上一页        返回目录        下一页       章节报错 齐夏面对着这骇人的后背缓缓站起身，然后走上前去近距离地盯着那一双双畸形的眼睛。

    “为什么要这么做？”齐夏问。

    “为什么要这么做……？”地蛇一顿，“你是在问我吗？”

    齐夏听后略带无奈地叹了口气。

    地蛇冷笑一声，又说：“我也想知道……为什么要这么做？就是因为我什么都提供不了……所以我就必须要遭受这份「神之洗礼」，但你们也看出来了，无论如何最后成「神

    《十日终焉》第822章 身边的人 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第823章 进化论
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第823章 进化论 第823章 进化论上一页        返回目录        下一页       章节报错 “说得倒是危险，但能够在这里崭露头角的也没几个正常人了。”齐夏说道。

    “是的，能够站上顶点的人除了疯子便是怪物。至于「心想事成」的第二个弊端，那就是所谓的「仙法」被分裂成了成千上万份。”地蛇又说，“这看起来根本不像是真正的「心想事成」，要风的人只能有风，要雨的人只能有雨。所以我的老师花费了很长时间来专门研究这两个课题，第一是如何才能坚定一个人的信念？第二是如何才能够让一个人获得多

    《十日终焉》第823章 进化论 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第824章 分享
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第824章 分享 第824章 分享上一页        返回目录        下一页       章节报错 听到地蛇的描述，齐夏想起自己看过的那张纸条。

    想要让「原住民」获得「回响」，那就让他吃下「回响者」的眼球。

    当时的「天蛇」说过这是他的研究成果，可齐夏从未想过这个研究成果是用如此粗暴离谱的方式发现的。

    “你们知道的……”地蛇又说道，“「原住民」也需要进食，他们靠本能生活，如果长时间不进食就会饿死。所以只要将一群饥饿的「原住民」放在一起，稍微使点小手段，他们

    《十日终焉》第824章 分享 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第825章 重大成果
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第825章 重大成果 第825章 重大成果上一页        返回目录        下一页       章节报错 地蛇叹了口气，又说道：“老师很细心地将一个「原住民」分成许多份，各自做好标记之后再分食给不同的「原住民」。”

    “好一个「细心」呀。”乔家劲在一旁说道。

    “首先他发现吃掉人头的人可以获得「仙法」，进而又把一颗人头分成许多份，再次进行相同的实验，最后他得出——只有准确无误地吃掉眼球，才有可能让一个「原住民」获得回响。”

    地蛇说完之后又看了看齐夏，说道：“我时常

    《十日终焉》第825章 重大成果 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第826章 寄居飞鸟
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第826章 寄居飞鸟 第826章 寄居飞鸟上一页        返回目录        下一页       章节报错 “这件事解释起来比我想象中还要复杂……”地蛇听后摸了摸自己洁白的头顶，“我该从何说起呢？”

    齐夏顿了顿，回答道：“就从你自己说起。”

    地蛇点点头：“也对……如果要从我自己说起的话，接下来要告诉你们的便是一开始的问题，也是我老师研究的第二个方向——如何让一个人同时获得多个「仙法」。”

    齐夏轻轻点头。

    “如果非要解释的话……”地蛇眼神闪烁了一下，“

    《十日终焉》第826章 寄居飞鸟 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第827章 玩具
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第827章 玩具 第827章 玩具上一页        返回目录        下一页       章节报错 地蛇听完之后愣了半天，随之向后靠了靠身体，然后拿起了地上的西装披在了自己的身上。

    “嘿……嘿嘿……”他哑然失笑道，“你当我傻？”

    “怎么？”

    “「眼睛」的位置如同他们的命门。”地蛇说道，“就算我再不懂规矩，也知道不能透露这个消息。否则就算有你拦着，「惊雷」也一样会响。”

    “是吗……？”齐夏侧脸看了一眼天空，“万一不会呢？”

    “别闹了

    《十日终焉》第827章 玩具 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第828章 蛇的特性
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第828章 蛇的特性 第828章 蛇的特性上一页        返回目录        下一页       章节报错 只听一声巨响之后，地蛇躺在地上呆呆地看着天花板。

    他身上的各处正在愈合的眼睛也在撞击之下逐渐崩裂，暗红色的血液在纯白色的肌肤上开始绘画。

    “不可能的……”地蛇望着天花板说道，“你说得不对……这是不合理的……”

    “如果觉得不合理，你现在可以反驳我。”齐夏坐回自己的座位，神色淡然地说道，“地蛇，不管你承不承认，你都过得很悲惨。”

    “哈……”地蛇盯着

    《十日终焉》第828章 蛇的特性 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第829章 列车管理员
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第829章 列车管理员 第829章 列车管理员上一页        返回目录        下一页       章节报错 “这件事我和你都有一半的责任。”齐夏淡淡地开口说道，“怪我太相信你了，也怪你太相信我了。”

    “哈哈哈……臭小子。”地蛇一边笑着一边站起身来，表情格外复杂，“齐夏啊齐夏，跟你聊天若是不多加小心，总感觉每一步都是你精心设下的陷阱呢。”

    “不，这次是真心话。”齐夏说道，“我有一半责任，所以我会救你。”

    “你所说的「救我」，是让我一个满身疮痍的「地级」先反「天蛇」

    《十日终焉》第829章 列车管理员 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第830章 希望
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第830章 希望 第830章 希望上一页        返回目录        下一页       章节报错 “是吗……”地蛇若有所思地点了点头。

    “没错，在这里奔波的人，每一个人都不是为了「生活」，而是为了「生存」。”齐夏说道，“他们每一天都活在生与死的巨大焦虑之中，怎么可能因为环境舒适而安心？一个随时都会死的人会对当天吃过的食物烹饪技法有讲究吗？”

    “是……甚至有些「生肖」要担忧的不仅生与死。”地蛇惨笑一声，“毕竟这里所有的「天」没有几个是正常的。”

    齐夏继续

    《十日终焉》第830章 希望 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



第831章 规则盲点
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第831章 规则盲点 第831章 规则盲点上一页        返回目录        下一页       章节报错 “可是这个说法是建立在「天龙」有着很强的主见，他知道自己想要什么。”地蛇说道。

    “是的。”齐夏点点头，“但凡是有点脑子的人都会想明白这个道理，「天龙」不是傻子。”

    “但是负责这件事的还有第二个人。”地蛇说道，“齐夏，你也知道这片土地有着三个带有强大「仙法」的疯子……他们各司其职，喜怒无常，毫无理智，疯癫无比。他们按照最初的规则做事，只要有人违反了规则，甚至连「天龙」也

    《十日终焉》第831章 规则盲点 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页



