第803章 拔河游戏
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第803章 拔河游戏 第803章 拔河游戏上一页        返回目录        下一页       章节报错     “放你妈的屁！”王哥怒吼一声，“老子以为你有什么好主意呢，咱一共六个人进来，你准备让咱死四个？”

    齐夏看到不远处的几人顿感有趣，走到一旁找到了一个废旧的木箱子坐了下来，静静地盯着众人看。

    由于地牛始终背对他，并没有意识到他进入了自己的场地，远处的几个男人也只把齐夏当做围观的普通「参与者」，谁也没当回事。

    “王哥你仔细想想啊！”戴眼镜的胖男人解释道，“咱们每个人的力气都是有限的，现在已经耗光了大半，如果每次杀一个人就尝试一次的话，还不等赢下这头牛，咱们的力气就用光了！”

    “你……”王哥听到这句话明显犹豫了起来。

    “与其我们连续尝试好多次发现不行，不如我们一次性让她不用四肢，这样不是稳赢的情况吗？”胖男人又说道，“你是想要赌一赌微弱的胜率，还是想要百分之百获胜啊？！”

    此时除了戴眼镜的胖男生，在场的五人纷纷面露难色。

    六个人要死掉四个，这场看似简简单单的拔河游戏，却成了死亡率高达66.6%的致命游戏。

    “你还犹豫什么啊？！”胖男人又说道，“咱们这场游戏赢了的话每个人有十颗「道」，你知道十颗「道」翻倍四次是什么概念吗？！用十乘以二，乘以四次，每个人一百六十颗「道」啊！！”

    “啊？”王哥一愣，“这么算的吗？我以为每个人只有四十颗……”

    众人听后纷纷看向了地牛，而地牛也在此时微笑点头，说道：“你算得没错，每个人一百六十颗「道」，你们要怎么决定？”

    “可是还有个问题啊……这个数字听起来赚得很多，可是死了的人……是不是就没有「道」了？”王哥问道。

    “本来是这样。”地牛点点头，“但我刚刚开张，可以给你们「开业大酬宾」，参加这场游戏的人无论生死都可以获得「道」，死掉的人所获得的「道」都给予活着的人，至于怎么分配就看你们自己了。”

    “妈的……”被称作王哥的男人皱着眉头咬着牙，沉声说道，“六个人，每个人一百六十颗「道」，那他妈一共都九百六十颗了，玩这么大？”

    “我觉得靠谱。”胖男人说道，“这女的看起来不像是那些「生肖」啊，她刚刚还告诉了咱们「天蛇时刻」的解法，说明她人也不坏，是吧？”

    齐夏坐在不远处伸手摸了摸下巴，他感觉这个游戏确实有点意思，如果没猜错的话，这六个人一个也跑不掉，全都会死在这里。

    地牛帮他们破除「天蛇时刻」自然也是为了「业绩」，她不允许好不容易送上门来的「参与者」最终成了「天蛇」的猎物。

    毕竟「天蛇」不需要这六个人头，可是地牛需要。

    “拔河……”齐夏微微思索了一下。

    如果自己要参加这种体力型游戏，会有什么好的对策？

    仅仅三秒之后他就做出了判断，如果要挑一个最好的对策，他会选择不参加体力型游戏。

    毕竟孙子曰：善战者，先为不可胜。

    只要不参加体力型游戏，对方就永远也赢不了。

    王哥把几个人聚在一起，窃窃私语地商量了好一会儿，才回过头来问道：“喂！地牛！”

    “嗯？”

    “你要是不用四肢，怎么跟我们拔河？”

    地牛思索了一会儿，说道：“我可以把绳子绑在腰上，随后整个人蜷缩着躺在地上，我手脚不动，只要能把我拖走就算你们赢。”

    “王哥！你听见了？！”胖男人拽着他的衣服说道，“她手脚都没发动！她没法发力啊！”

    “这他妈……”王哥伸手不断地挠着头，感觉眼前的诱惑实在是太大了。

    就算他们知道可能会有陷阱，但谁也想不到问题会出在哪一环。

    一个蜷缩着身体，手脚不能动的人，拉拽她腰上的绳子，难道不能将她拖走吗？

    况且眼前的地牛明显是个女人，她身材消瘦声音轻柔，无论怎么想她的身体也不可能有千斤重。

    话又说回来，他们这里还留有两个身强力壮的男人，只要铆足了劲，不必说一个寻常身材的女人，就算是小汽车也能拉动。

    最关键的一点在于……地牛根本赢不了！

    她的手脚没法移动，说明她最多只能想办法不被拉走，想要赢下「拔河」的话简直是天方夜谭。

    “要不咱……咱抽签吧。”王哥说道，“选个最公平的方法，谁也别想跑了。反正会活下来两个人，到时候两个人互相监督，将「道」藏起来，下次咱回来一起拿，反正咱们两个房间都互相认识，谁也骗不了谁，怎么样？”

    齐夏见到几人的决定最终还是扬起了嘴角，是的，他们谁也跑不了。

    就算他们没有死在游戏中，藏起来的「道」也会被深夜出来「觅食」的「蝼蚁」找到，到时候活下来的人就算跳进黄河都洗不清嫌疑。

    两个房间的裂痕也会就此产生，最终谁也不会再相信对方，生死相依的队友也会从此沦为互相欺诈的敌人。

    这便是这片土地的可怕之处。

    几个人从口袋中凑齐了六颗「道」，并且用小石子将其中的两颗划出痕迹，他们环视了一圈，目光停在了齐夏身上。

    而地牛也注意到了他们的目光，缓缓回过头来，才发现齐夏不知何时坐在了自己的身后。

    她沉默不语地看着齐夏，始终面无表情。

    王哥拿着六颗「道」走了过来，对齐夏说道：“哎！哥们儿！帮个忙吧！”

    “什么忙？”齐夏问道。

    “你帮我们保管这六颗「道」，我们会轮着上来抽取。”王哥思索了一会儿，说道，“你每次都挑出两颗，左手拿一颗右手拿一颗，然后只让我们选择左右就好。”

    “我只是个陌生人。”齐夏说道，“你们的生死要交由一个陌生人来决定吗？”

    “就是因为你是陌生人，这样决定才谁都不会有意见。”

    王哥说完就将六颗「道」交给了齐夏，而齐夏也顺势将这些「道」放在了自己的身后，随后摸出两颗拿在了手中。 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页


