第813章 哀蛇
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第813章 哀蛇 第813章 哀蛇上一页        返回目录        下一页       章节报错     齐夏听到秦丁冬的疑问，只是沉默不语。

    “这难道不可怕吗？”秦丁冬微微打了个寒颤，“我身边的朋友不是我的朋友，我的父母也可能不是我的父母，我将在一个完全陌生的地方过着我以为正常的生活，我甚至还有可能忘掉一切和那些人变得亲密……这太令人毛骨悚然了，那些人到底算什么东西？那时候的我又算什么东西？我真正的朋友和家人去哪里了？”

    “我说过了。”齐夏重申道，“有可能你的记忆并没有被篡改，只是性格被篡改了。”

    “可我不信！”秦丁冬反驳道，“齐同学，之前你说的每一句话我都会信，唯独这次不行……因为我也是个骗子，你的表情出卖了你，你明明就在欺骗自己！连你都不确定这件事的答案……”

    “秦丁冬。”齐夏冷眼看向她，“你身为一个骗子，连自己都不骗，又能骗过谁？”

    “你……”

    陈俊南见到二人快要吵起来了，赶忙上前一步站在了二人之间：“冬姐……”

    此时他才理解秦丁冬为何一直都非常介意自己的人生被改变，因为她一心一意地想要回到现实去过正常的人生。

    是啊，她才二十几岁，却已经在这里待了几十年，此生最好的年华都奉献给了「终焉之地」，她凭什么不可以回到自己的人生？

    “冷静点，冬姐。”陈俊南轻声说道，“哥几个一块想想办法，尽量劲儿往一处使吧。”

    秦丁冬看了看站在眼前的陈俊南，渐渐平稳了自己的情绪，然后伸手轻轻将他推开，继续对着齐夏说：“齐同学，我要出去。我受够了这个地方了。我必须要找到自己正确的人生，然后准确无误地回到那里。”

    “别傻了……”齐夏回答道，“秦丁冬，七十年来没有任何人能出去，你怎么知道自己能成功？”

    “因为我比任何人都清醒。”秦丁冬毅然决然地说道，“不止是七十年，有需要的话我甚至可以等上七百年，只要给我足够多的时间，就算我不如你和楚天秋聪明，也一样有信心逃出这里。”

    “希望你能一直都这么自信。”齐夏说道，“也希望你一直都不疯。”

    “那姐姐也借你吉言。”秦丁冬回答道，“如果在你能够解放这里的时候，发现我还没有确认哪一段才是我真正的人生，麻烦把永远我留在这里。”

    “你确定？”齐夏问。

    “确定。”秦丁冬点点头，“姐姐的想法一直都这么天马行空，我认为只要我留在这里，属于我的时间线就永远停住了，我重要的朋友和家人也不会消失，我也不会因此陷入一生的迷惘。”

    齐夏不再说话，只是冲秦丁冬严肃地点了点头，然后朝着地蛇的方向缓缓走去，身后几个人见状也跟上了。

    陈俊南和乔家劲一边向前走着一边互相对视一眼，觉得情况还是有些棘手。

    同样的问题在齐夏身上不管出现过几次，他都会做出一样的回应。

    他拒绝和任何人谈论关于余念安的事情，也绝对不承认余念安的事情有半点虚假。就算很多证据都指明了这一点，他也绝对不会松口。

    但这一次又和之前有了明显的区别——那就是齐夏邀请眼前的三人和他一起来「守护」这个「余念安」这个答案，听起来居然像是在求助。

    他将一份信任交给了三人，可陈俊南心中却有着一股非常不祥的预感——齐夏好像在动摇了。

    虽然陈俊南不知道齐夏动摇会发生什么事情，但能够让他提出这种求助请求，想必后果非常严重，难道余念安是否存在会直接影响他的布局吗？

    陈俊南看着齐夏略带孤单的身影，面容沉重地叹了口气，现在的齐夏好似暴雨中飘曳的烛火，靠自己的心理暗示已经没有办法百分百相信「余念安」一定存在了，他需要别人不断地提醒他才能够做到保持本心。

    “可余念安到底是什么……”陈俊南望着不远处齐夏的背影喃喃自语道，“为什么一定是这个人呢？”

    如果余念安真的不存在，齐夏到底是依靠什么把一个完全不存在的人创造出来的？如果真的想要给自己找一个挂念，「终焉之地」有这么多人，为何不找一个实实在在的「参与者」呢？

    四个人一路无话，在街上走了大约两个小时，才差不多看到了地蛇的游戏场地。

    那建筑物明显是一间门店，可是乍一看却根本看不出是卖什么货物的。

    墙两侧全是玻璃墙壁，墙壁里映出一排排木架，只不过木架都是空的。

    齐夏走到近前，并没有发现「地蛇」，于是抬头看了看这间门店的招牌，在非常斑驳、生锈的门头上，隐约看出了「书店」二字。

    这两个字也让齐夏微微皱了一下眉头——

    “书店……”他看了看店内空空如也的架子，“书呢？”

    仅仅几秒的功夫，乔家劲和陈俊南三人也来到了跟前。

    “老齐……”陈俊南叫道，“是这儿吗？”

    齐夏从口袋中掏出地图，低下头确认了一下：“没错了。”

    “怎么没人？”乔家劲也在一旁问道，“是不是在进行游戏？”

    “有可能。”

    齐夏点点头，看了看店门，居然从内部上了锁，看来这场游戏在进行时不允许围观。

    还不等四个人商量出对策，门里的一个墙后缓缓地开始浮现出身影，大约三四个「参与者」从屋内看不见的地方走出，每个人都低着头，神色落寞，缓缓地来到门口。

    而众人身后则跟着一个白色皮肤的蛇头人，他手中拿着一条绳子，看起来也有些悲伤。

    “哎哟呵，还是个白花蛇。”陈俊南说道，“这玩意没毒吧？”

    齐夏没回答，双眼盯着屋内的参与者们来到门口打开了店门，随后缓缓走了出来。

    齐夏盯着他们看了看，顿感好奇，这些人脸上都带着泪痕。

    “这……？”乔家劲略微一愣，“这些人哭咩啊？”

    「参与者」们一边抹着泪水，一边回头依依不舍地跟地蛇告别，更有甚者回头握住了地蛇的手，嘴中念叨着「你一定要好好的」之类的话。

    而地蛇则面无表情地安抚着众人，只说自己「知道了」。

    眼前的情况让齐夏四人看后纷纷露出疑惑的神色。 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页


