第816章 蛇类杀手
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第816章 蛇类杀手 第816章 蛇类杀手上一页        返回目录        下一页       章节报错     齐夏回想了一下刚才的情况。

    陈俊南在某个瞬间忽然充满了悲伤，可如果真的是地蛇使了什么阴招，剩下的人怎么没事？

    虽然陈俊南负责和地蛇交谈，可自己也和他对了两句话，应当不是「听到声音」，难道是触碰到对方？

    在地蛇马上就要上吊时，陈俊南伸手拉住了他，如果真的要中招的话，恐怕这就是契机。

    “待会少碰他。”齐夏说道，“我去问几个问题，问完咱们就回「天堂口」，待久了估计会出事。”

    “好……”陈俊南点了点头，“今儿就不参加这老小子的游戏了吧？”

    “看情况。”

    齐夏带着三人推门进去，发现这里果然是间书店，只不过书架上一本书都没有，顶多有几张废纸。

    地蛇根本没有回头看身后的四人，进入书店之后又自顾自地走进了一扇门。

    几人跟着他入内，发现这间书店内部有一个不大的会客厅，在现实世界中应当是用来做签售活动的。

    这会客厅的内部摆了几把围在一起的椅子，而房间角落里堆放着大量的书籍。

    “坐吧，几位。”地蛇说道，“刚才我失态了，有什么问题尽管问。”

    “什么都能问？”陈俊南确认道。

    “是的，什么都能问，但我不一定说。”

    地蛇拖过来一把椅子放在了自己身后，姿态优雅地坐了下去，随后翘起了二郎腿。

    齐夏毫不客气地坐了下来，身旁的几人也围坐在他周围，四个人和地蛇面对面坐着，竟真的有点像新闻发布会。

    “「互助会」到底是什么？”齐夏问道。

    “嗯……”地蛇思索了一会儿，回答说，“理论上没有介绍人是不应该跟你们说明情况的，但你们刚才看到了我的丑态，我告诉你们「互助会是什么」，你们替我保密我上吊的事情，可以吧？”

    “有点意思。”齐夏说道，“那丑态是你自己非要露出来的，现在却成了和我们谈话的筹码？”

    “哈。”地蛇带着彬彬有礼而又有些轻蔑的眼神看了齐夏一眼，说道，“人活于世，自然是想要做什么就立刻去做，顾头顾尾的多别扭？刚才我就是想上吊，而现在又想让你们保密，这是两件不同的事情，没有前后关系。”

    陈俊南皱眉说道：“你丫的思路还挺通透啊。”

    “那是。”地蛇点点头，“我讲究随性而安。”

    “成交。”齐夏说道，“但我的问题可不仅仅只有「互助会」，你到时候又要让我们拿出什么筹码？”

    “无所谓。”地蛇摇摇头说，“我看心情，如果聊得好，有可能免费回答。”

    “好。”齐夏答应道，“那就先聊聊「互助会」。”

    “「互助会」嘛……就是大家坐在一起互相分享自己的苦难，再由别人进行安慰，而我就是主持人。”地蛇说道，“你们有在其他地方见到过这种组织吧？”

    “这东西……”陈俊南皱了皱眉头，“外国电影里经常见，咱们这儿不太流行吧？”

    “那是，那是。”地蛇点点头，伸手摸了摸自己白花花的额头，“但在这种鬼地方确实没有什么能够解压的活动了，所以我就建立了这个组织，没想到反响还不错。”

    “我不是很理解。”齐夏说道，“这是我第一次听说有「生肖」建立一个组织的情况，并且还是个公益组织，你有什么目的吗？”

    “至于目的嘛……”地蛇说道，“我一说你们应该就能理解。”

    众人等着他娓娓道来，本以为能解开自己的疑惑，却没想到他的答案再一次出乎众人的预料。

    “我建立「互助会」就是为了嘲笑这些人啊。”地蛇慢慢瞪大了眼睛，嘴巴也咧开到了脸颊，“哎哟，谁知道我能做大做强……客户越来越多？”

    “嘲笑？”乔家劲愣了一下，“你单独创立一个组织就是为了嘲笑「参与者」？”

    “对，太对了。”地蛇点头道，一脸认真地问道，“很合理吧？”

    “合理你老母啊。”乔家劲满脸不解地说，“你这到底是什么心理？”

    “因为这个世界上没有人希望其他人过得好啊！”地蛇理直气壮地说道，“难道你们希望看到身边的人都混得比自己好吗？”

    “这有什么不可以的？”乔家劲反驳道，“如果你心有不甘，就应该更加努力才对嘅，嘲笑别人过得不好算什么本事？”

    “你以为我想？！”地蛇说道，“每次深夜一进入微博和朋友圈，就能看到谁这个月又赚了上万，谁又去国外旅游了，谁又吃了人均好几百的大餐……这些人把这些东西发出来，不就是为了证明「我过得比你们好」吗？你难道不希望他们去死吗？”

    “那你就别进入那两家店啊！”乔家劲说道，“这种人总会有的，你管他们做什么啊？”

    “两、两家店？”地蛇微微愣了一下。

    “对啊，这两家店不行你就进别的地方呀！”乔家劲说道，“去练拳、去健身、去赚钱，为什么非要进这两家店？”

    陈俊南和齐夏听到这句话纷纷面露难色地伸出了手，拉住了乔家劲。

    “老乔……等会儿等会儿……聊歪了。”陈俊南说道，“我从没见到有人聊歪了还能这么理直气壮的。”

    “哪里聊歪了啊？！”乔家劲看起来并不认同陈俊南的话，“你们看看这条蛇吧，看别人过得好了他难受，看别人难受了他开心，这是多么可悲的一个人？”

    “可……可是确实有点歪……你听我说……”

    齐夏听后轻笑一声，随后点了点头：“我觉得没聊歪，可以继续聊。”

    “老齐你……”

    听到齐夏撑腰，乔家劲的语气更强硬了：“白皮蛇，你自己说吧，你自己每天深夜就泡吧，居然还要抱怨店里面的人过得太好，你自己又强到哪里去？”

    地蛇听到乔家劲的话明显感觉有点头大：“我好像有点乱……咱们说的是一回事吗？”

    “是。”乔家劲认真地说道，“骗人仔说是就是。”

    齐夏无奈地摇了摇头，感觉不管是乔家劲还是陈俊南，似乎都是蛇类杀手。 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页


