第805章 不客气
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第805章 不客气 第805章 不客气上一页        返回目录        下一页       章节报错     接着是剩下两具尸体，同样被地牛用同样的方法抡了起来，随后猛地抛向远处。

    四具尸体画出抛物线，如同四颗划过长空的鲜血彗星。

    “他们在这里有些碍手碍脚。”地牛拍了拍自己的双手，回头对二人道，“我们继续吧。”

    见到那四个人在远处沉重地落了地，王哥和胖男人的心里也随之「咯噔」一声。

    一个疑问不由地在他们心中冒了出来。

    都说地级的身体素质比正常「参与者」强悍，可是到底强多少？

    要说眼前这个瘦弱的女地牛能够一次性打死四个男人，他们勉强可以想象出这种强大。

    可是如果要同时将两具一百多斤的尸体举过头顶然后远远抛飞出去，需要多大的力气才可以做到？

    由此推断的话别说一次性打死四个男人，就算是一次性打死四十个男人也不在话下。

    “王、王哥……好像不太对……”胖男人伸手拉了拉王哥，“咱俩能行吗？”

    王哥也显然有些慌了，回头一巴掌就打在了胖男人的头上：“都他妈这个时候了，还问这个有什么用？”

    “不是……你也看到了啊……”胖男人说道，“就算咱俩一起发力，也不可能把一具尸体抛上天空啊……那个女人一次性扔出去两具……”

    “别傻了！”王哥咽了下口水说道，“就算她力气很大，但是她不能用双手双脚，她只能躺在地上的！要是这样咱俩都赢不了，他妈的来几个人都不好使！”

    胖男人也知道此时没有任何退路了，如今已经损失了四个队友，如果比赛没有赢下来，他们要面临的问题将会更多。

    究竟要如何跟那两个死掉的「回响者」解释自己没有赢？

    对方又要如何相信他们真的没有赢？

    “行吧……”胖男人咬了咬牙，“咱还是老规矩，我先把绳子绑上！”

    说完他就将地上乌黑的绳子捡了起来，然后仔仔细细地缠在了自己的腰上，为了让绳子不会松动，他还特意打了好几个死结。

    “行……”王哥也跟着点了点头，“待会儿拔河一开始你就往后倒，我负责喊口号，咱们不管怎么说都要给这女人拉过来。”

    “还喊个屁口号啊！”胖男人看起来也有点着急了，“我直接往后倒，发力的就你一个。”

    “妈的……也对。”王哥挠了挠自己的头，也伸手握住了绳子，“那……那我自己发力！”

    比赛还没有开始，两个人就已经大汗淋漓了。

    地牛则慢慢地走到绳子的另一端，却没有立刻拿起绳子。

    只见地牛在此时活动了一下双脚，随后猛然跳到空中，在两个男人目瞪口呆地注视下，她伸出双脚猛地向下一踏。

    「轰隆」！

    黄土地霎时间土块纷飞，她的双脚也在此时插到了地底，一直埋到了脚踝。

    只见她不紧不慢地将双腿拔出来，然后伸手翻了几下地面，看起来已经干涸坚硬的土块，在她手中如同巨大的泡沫一般随意塑形。

    没多久的功夫，一个小小的土坑就被挖好了，地牛目测了一下土坑的尺寸，差不多刚好够自己蜷起手脚躺进去。

    “差不多可以开始了。”地牛点点头道。

    “什么……”王哥听后微微一愣，“你他妈的还可以挖土坑的吗？！”

    “咦？”地牛回头望向了他们，“我有禁止过吗？”

    “你……”

    “你们也可以挖。”地牛说道，“我用了差不多二十秒，给你们三十秒，如果你们喜欢的话，甚至可以用这三十秒把自己埋起来。”

    王哥听后赶忙低头看了一下地面，随后伸手摸了摸黄土。

    这片所谓的「足球场」上甚至连一根草都没有，脚下的黄土又干又硬，就算有工具的话也不可能在三十秒内挖出一个坑。

    “妈的……被摆了一道。”王哥咬着牙说，“这可怎么办？”

    站在一旁地齐夏无奈地叹了口气，又抬头看了看自己头顶的珠子，时间过去这么久，这颗珠子看起来摇摇欲坠了，如果不能给这场游戏添把火，怕是永远也结束不了。

    想到这里，他回过神对着不远处踌躇不定地二人说道：“我倒觉得是件好事。”

    “什么……？”

    “我只是有点自己的看法，不知道该不该说。”齐夏说道，“毕竟我们是陌生人，你们也不一定会听我的。”

    “不！你说！”王哥说道，“我知道你小子有点聪明，有什么想法就说出来吧。”

    齐夏听后点点头：“那好，我认为地牛之所以给自己挖了一个土坑，说明现在的情况已经非常棘手了。”

    “哦？”王哥顿了顿，“怎么说？”

    “她不能用四肢也不能发力，唯一能做的就是减缓你们将她拖走的速度。”齐夏冷声说道，“所以这是她目前能想出来的唯一办法了，这场游戏她想要赢的话，最好的方法就是耗尽你们的力气，让你们主动放弃。”

    “那能说明什么？”胖男人也不解地问道，“那我们也赢不了啊。”

    “你错了。”齐夏说道，“她这么做说明一个非常显而易见的问题——只要你们能够把她从那个坑中拉上来，她就输了。由果推因，这是「回溯推理法」。”

    二人听后微微一愣，然后互相望了一眼，感觉眼前的年轻人说得好像有点道理。

    “就算你这么说，想要把她从坑里拉出来也绝对不是一件简单的事。”王哥说道，“本来黄土地的摩擦力就很大，她如果再躺到坑里……我们的难度会更大啊！”

    “不不不。”齐夏摇摇头说道，“你们如果一直持续发力的话，难度确实很大，现在需要的应该是瞬间的爆发力，那个坑看起来深度顶多十公分，将人从里面拖出来并没有你们想象中的困难。”

    “瞬间爆发力？”

    “我建议你们两个人都将绳子绑在腰上。”齐夏说道，“游戏开始的瞬间，你们同时拉着绳子向后倒去，借助自己的体重和拉力，这样很有可能会在一瞬间将她从坑里拉出来。”

    “嘶……”

    王哥听后想了想，感觉这个办法确实可行，于是赶忙将地上的绳子捡起来，也在自己的腰上缠了几圈。

    此时地牛缓缓看向齐夏，随后嘴唇微微一动，用唇语说出两个字：“谢谢。”

    齐夏也微笑着点点头，用唇语回道：“不客气。” 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页


