第806章 体力极限
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第806章 体力极限 第806章 体力极限上一页        返回目录        下一页       章节报错     地牛将绳子捡起来绑在了腰上，随后站到了坑洞旁边。

    在众人的注视之下，她抬腿走了进去，然后侧躺下来，双手抱住了膝盖。

    她就像是躺在一个极其舒适的沙发上一样，表情淡然。

    “你们准备好了吗？”地牛在坑中问道。

    绳子另一端的两人听到这句话赶忙伸手握紧了自己面前的绳子，胖男人站在绳子最末端，用绳子在腰上打了死结，而他面前的王哥则是用绳子在腰上缠了几圈。

    齐夏冷眼看了看二人，感觉地牛还是有些太心软了。

    她抛出那两具尸体的时候便是给二人最后一次反悔的机会，可这二人明显被「九百六十颗道」这庞大的筹码冲昏了头脑，现在考虑了所有的可能，唯独没有考虑逃脱。

    “一脸死相。”齐夏说道。

    “我们准备好了！”二人没有听到齐夏的自言自语，拉着绳子对坑洞里的地牛大喊道。

    “那么……游戏开始。”地牛说道。

    空气在这一刻忽然之间凝固了，紧张的气氛从二人身上蔓延而出，逐渐扩散到全场。

    两个人听到这句话后深吸一口气，立刻拉着绳子向后倒去，他们的双手拉着绳子，双脚蹬着地面，两个人全都呈四十五度角向后倒着。

    只可惜事与愿违，他们第一时间卯足了力气、压上了体重，却并没有直接将地牛从坑洞里拖上来。

    他们的牙齿紧紧咬住，脸庞憋得通红，甚至连一丝呼吸的声音都听不见，只有在空中不断摇晃的绳子传出了细微的声音。

    这绳子看起来应该是特制的，质地虽然柔软，但极其坚固，此时绳子绷得如同一根钢索，但另一头的地牛还是不为所动。

    拉着绳子的两个人不断地小范围挪动着脚掌，似乎在寻找一个合适的发力点，他们像是用尽了自己所有的力气，双脚也在地上踩出了深深的脚印。

    可无论他们怎么用力，都感觉绳子的另一头绑在了一棵百年老树上，莫说拖动一寸，甚至连一毫都动不了。

    齐夏看着那用尽全力拼搏的二人，找到身后的木箱再次坐下了，如果猜测得没错，地牛跟之前一样，还是不会马上结束这场游戏。

    眼前的两个男人无论如何也不会放弃，这便是正常人的心理，如果只差临门一脚，就算知道会失败也宁可去试试。

    许多人行走于世的经历过无数次失败，关键点便在于他们就算看到失败的影子也不会主动放弃。

    这世上害人匪浅的一句话便是——「来都来了」。

    可「来了」不代表一定要「败」，甚至可以先走，找机会「再来」。

    这两个人从一开始就错估了地牛的实力，但地牛也确实给过他们机会了，如今的第二回合，二人纯属主动跳进死井之中，神仙难救。

    两个男人和地牛足足僵持了两分多钟，换做普通的拔河比赛，现在无论如何也分出胜负了，可由于地牛不能发力，仅仅只能躺在坑洞中，这让拉住绳子的二人陷入了进退两难的局面。

    “别放弃……”王哥咬着牙，从牙缝当中挤出几个字，“她就算力气很大……应该也是会没力的时候……”

    “我在使劲儿呢……”胖男人也说道，“加油……”

    两个人就像是对自己进行了简短的催眠，本以为能改善眼前的僵局，可几秒之后双腿抖得越来越厉害了。

    “「生肖」的神力……”齐夏摸着下巴念道了一句，“这种「神力」和「天行健」到底……”

    齐夏知道这整个空间的运作原理全部都来自于「回响」，亦或者称之为「仙法」。

    如果「天级」和「神兽」的仙法都是「回响」，那「地级」身上的「神力」自然也是，真「神力」便像极了「天行健」。

    “可是「天行健」有自愈。”齐夏心中暗道，“「生肖」明显没有「自愈」……问题到底出在「生肖」身上，还是出在张山身上……？难道此地还有其他类似于「天行健」效果的能力，却偏偏不带「自愈」……”

    他叹了口气，又抬头看了看远处的地牛。

    地牛并不是躺在坑洞之中一动不动，和齐夏想得差不多，她也在微微颤抖，只不过幅度很小，基本看不到。

    她完全是在用自己的腰腹力量扛住这两个人的体重。

    在她刚才将四具尸体抡起来，随后将自己的身体化作弹弓远远抛飞出去的时候，就已经在向两个男人展示自己恐怖的腰腹力量了。

    可惜他们始终没懂。

    「生肖飞升对赌合同」里曾经提过，凡是成为地级「生肖」的人物，身体素质至少会强于普通人十倍。

    这其中有好几个关键点，一是「至少」，二是「十倍」。

    换句话说，如果被赋予「神力」的人提前经受过严苛的训练，他们在得道「神力」时，身体素质将远远高于这个数字，所以「地级生肖」也有强弱。

    例如肥胖的地猴无论怎么看都不可能靠武力战胜健硕的地虎。

    同样，若是单单将肢体力量提升为原来的「十倍」，那普通人的肌肉和骨骼强度会无法承受，所以他们的肉身也会得到极大的增强，随之上涨的便是体重，他们看起来瘦弱的身体，拥有着超越普通人十倍以上的肌肉含量和骨密度。

    所以想要将「地级」从一个小土坑里用绳子拉出来，好比让这两个男人用绳子拖动一个卡在坑里的集装箱。

    “可惜集装箱不会杀人，「地级」会。”齐夏轻声道。

    只见两个男人马上就要精疲力尽的时候，却感觉手中的绳子微微动了一下。

    由于双手已经是火辣辣的麻痹感，他们一时之间没有意识到绳子究竟是前进还是后退了。

    “好……好像动了……”王哥艰难地仰起头，对身后的胖子说道，“再加把劲……那娘们要扛不住了……”

    “我……我在……努力……”

    两个人用尽自己最后的力气向后拉着绳子，齐夏却敏锐地发现他们的手渐渐滑脱了原先的位置，而手掌拂过的地方正在滴着血。

    他们的手掌已经在大力的拉拽下被扯破了。 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页


