第807章 瞬间发力
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第807章 瞬间发力 第807章 瞬间发力上一页        返回目录        下一页       章节报错     齐夏站起身，缓缓往后退了一步，算了算时间差不多了，如果不往后躲一躲的话——

    总感觉会有什么东西溅到脸上。

    只见二人挣扎着向后拉了半天，用光了自己最后的力气，发现绳子还是纹丝不动，仅剩的最后一点好胜心也被消磨殆尽了。

    “妈的……那娘们是不是把自己钉在地上了……”王哥咬牙说道。

    “不能吧……咱亲眼看着她躺下的……”胖子也说道，“这到底是什么重量啊……”

    二人说话间声音逐渐变小，几乎是完全躺在了绳子上。

    “不……不行了……”王哥慢慢松开了手，“你先别往后拽了，我这个绳子太紧……两头拉扯的话，我有点呼吸不了了……”

    说完他低头看了看自己的手，几乎看不见完整的皮肤了。

    “好……”胖子点了点头，正在发力的双手也慢慢松弛了下来，“你也真是的，为什么不跟我这样在腰上绑死结，非要缠在腰上啊？”

    由于只有他们一方发力，在失去了拉扯之后，绳子由紧绷重新变弯，无力地垂了下来。

    “我不缠腰上？妈的你说什么屁话……”王哥说道，“这绳子一共两个头，一头在你这，一头在地牛那，我拿什么绑死结？”

    说话间他就感觉不太对，绳子似乎还在收紧。

    “哎哟……哎……你别拽了……”王哥感觉小腹一紧，“怎么没完了啊？”

    “不、不是我在拽……”胖子说道，“好像不太对……”

    刚刚放松下来的二人还不等低头拿起绳子，却只见地牛在坑洞里紧紧地抱着自己的双脚，似乎缩成了一个球。

    下一秒，她整个身体猛然舒张，身体也在此时如同弹簧一般从坑里弹了起来。

    两个男人也在此时被巨大的拉力牵扯着，失去重心向前跑了两步。

    而地牛的动作并没有结束，她在空中大幅度的扭动着腰身，上身向右转去，双腿向左摆动，像是在蓄力。

    在达到转动临界点之后，她瞬间爆发出惊人力量，整个人居然如同陀螺一般在空中连续旋转起来。

    这看起来明显不是人类能做出的动作，可她的身体在经过极端强化之后却完全违反了常识。

    仅仅一瞬间，两个男人如同两颗子弹一般，一边喷着鲜血，一边「嗖」的一声向前飞去。

    齐夏能够勉强听到叫「王哥」的男人轻咳了一声便没了动静，毕竟绳子缠在他的腰上，收紧绳子的一头便等于将他拦腰斩断。

    一切都发生在两秒之内，地牛如同鱼竿上的线轮，将绳子结结实实地缠绕在了自己身上，而两个男人也被一瞬间拖拽到了眼前。

    直到尘埃落地，都没有任何人发出一声惨叫。

    两个男人的嘴巴里都溢出了血，在这种速度的拉拽之下，寻常人很难活下来。

    况且此时的绳子全都在地牛眼前，这场比赛无疑是地牛赢了。

    齐夏见状缓缓走上前去，发现眼前的场景有些残忍，王哥的腰间始终缠着绳子，但绳子却收得很紧，让他的腰身如同小腿一样粗细。

    他的眼珠通红无比，惊人地向外凸着，舌头也已经垂到了外面。

    应该已经死透了。

    而一旁胖男人还算情况比较好，他的腰明显断了，整个人呈直角形躺在地上，上下牙齿一直都在磕碰，他一句话都说不出来，口中「咯咯哒哒」地淌着血。

    “我赢了，你们说得对，瞬间发力确实可以赢下比赛。”地牛站起身，将自己腰上的绳子解开，然后来到了胖男人身前，轻声说道，“你活下来了，虽然没有「道」，但你自由了，走吧。”

    胖男人躺在地上，眼珠斜向地牛的方向，嘴唇动了动，却没有发出声音。

    他似乎又害怕又惊恐，甚至连疼痛都忘了。

    “或者……我也可以帮帮你。”地牛说道，“你现在腰断了，就算马上以最好的医疗条件给你救治，估计也要几个月才能站起来，也有可能……你会永远瘫痪。”

    胖男人只是嘴唇颤抖着看向地牛，依然一言不发。

    “如果需要我帮帮你，那你就眨眨眼。”地牛一边给胖男人解开绳子一边说道，“要么我把你抬到外面，你想办法自己离开也行，我这里还有客人，没法留你。”

    胖男人听后愣了半天，似乎真的在考虑自己有没有活下来的可能，许久之后，他颤抖着眨了眨眼。

    现在自己所有的队友都死了，自己也受了重伤，被扔到街上慢慢等死，倒不如在这里来个痛快。

    地牛见到胖男人眨眼，回头看了看齐夏：“你可以作证，是他求死。”

    “嗯。”齐夏点点头，“我看到了，是他求死。”

    地牛站起身，抬起自己的脚朝着胖男人的头踩了下去。

    西瓜爆裂开来，黏腻的瓜瓤撒了一地。

    “见笑了。”地牛淡然地说道。

    “我赶时间。”齐夏说道，“给我一次机会。”

    地牛回过头看了看齐夏头顶的珠子，感觉到那颗珠子已经摇摇欲坠了。

    “找我？不合适吧？”

    地牛伸手抓起了两具尸体，随后也狠狠地丢了出去。

    站在眼前，齐夏才发现地牛的力量有多恐怖，在投掷两具尸体的时候周身竟然出现了一阵狂风。

    接着她拍了拍自己的手掌，伸手解开了西装和衬衣底部的扣子，随后往上挽了挽，系在了腰间。

    她牛皮色的腹肌在此刻露了出来，肌肉纹路如同刀刻一般清晰深邃。

    “「道城」确实要有意思一些。”地牛轻声说道，“我真是压抑了太久了。”

    “冒昧了。”齐夏说道。

    在黑球马上就要碎裂的时候，齐夏盯着地牛的眼睛轻声开口，问出了自己唯一的问题。

    只有这个问题被回答了，接下来他才能确定自己的思路是否正确。

    “地牛。”齐夏叫道，“我可以信任你吗？”

    话音一落，摇摇欲坠的小黑珠子终于明确了方向，在空中飘荡了一会儿，随后来到了地牛眉心。

    地牛眼神微动，看了看这颗悬在自己眉心的珠子，随后摘下了有些发紧的领带，随手抛在了地上。

    “你可以完全信任我。”她说。

    「砰」！

    珠子在听到回答之后，不带任何犹豫的碎裂了。 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页


