第808章 信任的人
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第808章 信任的人 第808章 信任的人上一页        返回目录        下一页       章节报错     齐夏在心中思索了无数个问题，如今也只有这个问题可以在最快的时间内确定接下来的谈话方向。

    “果然如此。”齐夏点头道，“长话短说吧。”

    他从怀中掏出那张青龙给出的地图，在地牛面前展开，随后问道：“你认识这些人吗？”

    地牛看了齐夏一眼，随后伸手接过地图，端详了良久之后，开口问道：“这些字代表什么？”

    “生肖。”齐夏说道，“这些人和你一样值得信任吗？”

    地牛看着地图顿了半天，才慢慢摇了摇头：“我不知道。”

    “不知道？”

    “我刚刚才来到这座城市，对这些「生肖」的分布位置还没来得及了解的这么全面。”地牛叹气说道，“但我也实话告诉你，齐夏”

    听到自己的名字被地牛喊出，齐夏莫名地感觉有些难过。

    “自从戴上面具之后我们基本就没了联系。”地牛说，“我甚至不确定他们戴上了什么样的面具，我们也没有办法通过自报姓名来确认身份，所以对任何人来说我们都是孤独的。”

    齐夏听后微微皱眉：“你的意思是，就算你和剩下的七个人面对面，也没有办法确认他们到底是谁？”

    “就是这个意思，如果你不能带着八颗「天蛇」珠子问遍这地图上的八个人，没有任何一个人是真正值得信任的。”她将地图重新折好，塞还给了齐夏，“就算他们真的是他们，可这十多年来发生的事情实在是太多了，「参与者」还可以通过死亡来快进自己的时间，可「生肖」不能，我们每一天都是实实在在的度过，任何人都有可能在某一个瞬间完全崩溃。”

    齐夏知道地牛所言不假，在长久的孤单和质疑之中，就算是关系再铁的队友都有可能产生分裂。

    况且「天龙」和「青龙」看起来不是蠢人，他们不仅有引诱这这些「生肖」一步步陷入深渊的智慧，更有强硬的威胁手段。在双重压力之下，再坚定的决心都有可能会动摇。

    “况且这并不是最致命的一点。”地牛说道。

    “哦？”

    “最致命的点在于我们每个人都是独立的，就算我们确定自己没有走歪路，可谁也不能保证你还在坚持本心。”地牛说道。

    “我？”齐夏看了她一眼。

    “我们就像在万米高空上踩着钢索。”地牛回答道，“之所以我们不害怕这能够致死的高度，正是因为我们脚下还有着钢索。”

    “我懂了”

    “只不过钢索踩了十多年大家都怕它断了。”地牛面色黯然地摇了摇头，“齐夏，见到你之后，我才发现钢索还坚固，我悬着的心也可以放下了，但愿其他人也是一样吧。”

    见到齐夏沉默不语，地牛盯着齐夏看了一会儿，随后轻声问道：“你这双眼睛是成功了吗？你把「他」伤到了？”

    齐夏听后微微点了点头：“有可能。”

    “什么叫「有可能」？”地牛不解地问道，“你难道要告诉我你自己策划了这么久的一条路现在进入了不确定状态吗？”

    齐夏听完之后深叹一口气：“对，我不确定，我的记忆被卡住了。”

    “记忆被卡住了？”

    “跨时太久的计划总有些细节出现纰漏。”齐夏回答道，“我正在解决这件事。现在我的记忆非常奇怪”

    “怎么奇怪？”地牛问。

    齐夏听后慢慢回过身，面对着地牛身旁的土坑，随后伸脚踢了一堆沙子下去。

    沙土落入坑中，却远远填不满这巨大的破洞。

    “明明已经有了很多记忆填充进来，这些记忆足够支离破碎地构成几十年的人生。”齐夏盯着土坑说道，“可是坑远远没有填满，我还是感觉自己忘了太多事。”

    齐夏说完之后转头看向地牛，又说道：“我能信任的「生肖」不多，我需要有个人帮我将记忆串联起来。”

    “所以你找到了我。”地牛微笑一声，“那你可能想多了。”

    “怎么说？”

    “你始终都在贯彻自己的原则。”地牛说道，“我们每个人都是你计划中的一颗棋子，只知道自己该做的事，对其他事情一无所知，所以我无法告诉你你记忆缺失的东西到底是什么。”

    “那你可以告诉我，你的那部分计划是什么。”齐夏说道。

    “那真是可惜了。”地牛一步一步地走到齐夏身前，一脸严肃地说道，“你自己曾经交代过，就算是你自己来问，我也绝对不能提及。”

    “哦？”

    “齐夏，你可以百分之百的信任我，可我不见得会信任你。”地牛说道。

    “原来如此。”齐夏眯起眼睛看向她。

    “你和我说，如果现在的你没有办法靠自己的努力和曾经的你隔空联手，只能证明你的水平不过如此。”地牛说道，“我们不能冒险，宁愿暂时不解放，也不让任何人从这里逃脱。”

    齐夏听后略微点了点头，说道：“这样更好。”

    “是吗？”

    “如果你轻而易举地告诉了我答案，我甚至会认为这是曾经的我给现在的我留下的陷阱。”齐夏说道，“这太像是我会做出来的事了。宁可让将来我得提前死掉，也绝对不能让计划出现纰漏。”

    “既然如此，你还有什么需要问我的吗？”地牛又问。

    “我”齐夏思索了一会儿回答道，“现在我找了一些志同道合的新伙伴，也是「生肖」当中除了你之外我为数不多可以信赖的人，今晚你们找机会碰个头。”

    “是哪个？”

    “游戏名字叫做「狭路相逢」的地虎。”齐夏说道，“他最近在地级「生肖」里应该很出名，今晚你可以去见他一面。”

    地牛听后张嘴想要说什么，但还是有些担心被监听，只是点了点头。

    “还有一个问题。”齐夏又开口道，“能跟我说说现在的「地龙」吗？”

    “「地龙」”地牛听后微微皱起眉头，“你的意思是我们之间有人成为了「地龙」？” 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页


