第809章 阴阳双龙
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第809章 阴阳双龙 第809章 阴阳双龙上一页        返回目录        下一页       章节报错     此时齐夏才相信不管是多么信赖的队友也不见得知晓整件事情的全貌。

    “我不确定。”齐夏说道，“只是想问问现在「龙」的布局。”

    “知道了又怎么样？”地牛说道，“凡是成为了「龙」的人都不是善类，如果我们真的有人成为了「龙」，建议你直接放弃他。”

    “我觉得恰恰相反。”齐夏说道，“能成为「地龙」的人毕竟是翘楚，如果能够得到他们的帮助，胜算将会提高。”

    “齐夏”地牛皱着眉头低声说道，“能够成为「龙」的人又怎么可能会是你的人？”

    “没关系。”齐夏回答说，“曾经如果是，现在也会是。现在如果不是，将来也会是。这里马上就会被我搞得天翻地覆。”

    “你疯了”地牛有些惊恐地盯着抬起头来盯着天空，“你知道你在说什么吗？”

    “知道，没必要担心。”齐夏说道，“现在所有人都是「自由时间」，没有什么话是不能说的。”

    地牛将信将疑地环视了一圈，发现确实没有任何异象发生，甚至连「惊雷」都没有响起。

    “你找到「地龙」之后准备怎么办？”地牛又问。

    “当然是去他的游戏里看看。”齐夏回答，“我想知道他要怎么对付我。”

    地牛听后面色又沉了下来：“齐夏没有正常人会主动参与「龙」的游戏。「人龙」游戏的难度就已经超越了寻常「地级」，而「地龙」游戏则完全象征着阴暗的人性和死亡。”

    “无所谓。”齐夏说道，“毕竟我找不到「天龙游戏」，只能退而求其次，看看「地龙游戏」到底是什么货色。”

    地牛看着齐夏的眼睛，又沉默了许久，才缓缓开口说道：“「地龙」如今四人，二男二女。其中一对男女在「道城」，剩下的一对应该也会在短时间内向「道城」靠拢，毕竟连我都被调过来了。”

    “那你原来在哪里？”齐夏问道。

    “我在「玉城」。”地牛回答道，“不过那座城市已经死了，最多下一次轮回就会宣告沦陷。”

    听到「玉城」两个字，齐夏微微皱眉，脑海闪回到郑英雄出现的那天。

    “那座城没了？”齐夏问。

    “是的。”地牛点点头，“没有任何人可以离开面试房间了，那些可悲的人不知道从何处听闻了「飞升」的方法，排着队走进了地龙游戏中赌命，可他们却毫不反抗，任由地龙将他们全部杀死。”

    此时齐夏才意识到，这一次若是郑英雄死了，那他将会永远困在「玉城」。

    “继续说。”齐夏说道。

    “「终焉之地」的所有「龙」都分「阴阳」，「玉城」的两条龙，「地阳龙」是个男人，其游戏名为「十六金星」，使用传统「十六两秤杆」进行游戏，游戏从设计之初至今走过许多城市，死亡率极高，游戏类型为「合作类」。”

    “另一条龙呢？”

    “「地阴龙」是个女人，游戏名为「羡鸳鸯」，听说是使用巨大阴阳锅炖煮参与者。这是一个很年轻的游戏，在「玉城」第一次亮相，从设计之初至今无人生还，游戏类型为「厮杀类」。”

    齐夏听后点了点头，虽说他想要了解「地龙」，可是单凭游戏内容真的很难猜到当时的「蝼蚁」想要指出的究竟是哪条龙，仿佛所有的「龙」都是这样，他们的游戏除了「天平」即是「阴阳」。

    “接下来便是从很久以前便在「道城」的阴阳二龙。”地牛又说道，“这两个人物都不太好惹，手上的人命数量远远大于三千六百条。「道城」的「地阳龙」名为「五岳飞升」，五个参与者站在五座石山上参与游戏，游戏类型为「问答类」。”

    “问答类？”

    听到游戏概述，齐夏一时之间猜不出这场游戏使用的究竟是「天平」还是「阴阳」，但脑海之中却忽然闪过了大量的记忆碎片。

    可是那些碎片有点奇怪，记忆里齐夏无数次的和这只「地阳龙」针锋相对，二人谁都看不惯对方。

    地牛沉了口气，说道：“「地阴龙」也在「生肖」里很出名，其游戏名为「仓颉棋」！”

    “「仓颉棋」？”齐夏顿了顿，“那是什么东西？”

    “我不确定。”地牛说道，“我已经很多年没有听过她的游戏了，只在我刚刚成为「生肖」的时候有所耳闻，这些年她好像消失了一样，我只记得她的游戏是「对抗类」。”

    “是了”齐夏喃喃自语道，“「对抗类」的话，应该就是她。”

    “就是她？”地牛有些不解，“你真的在找人吗？”

    “没错。”齐夏点头道，“她应该就是地图上所写的「辰」，这一次我要找的人就是她。”

    齐夏略微思索了一下，感觉成熟的「地龙」确实和年轻的「地龙」有些区别，后两位无论是从游戏名称上还是内容上，给人感觉难度都要大于前两位，或许是他们被什么人指点过，亦或许他们曾经改进过自己的游戏。

    “所以你要参加这场「对抗类」的「地龙游戏」”地牛略带担忧地说道，“那你不仅要找到这条地龙，还要找到自己的对手。”

    “我已经有对手了。”齐夏说道，“今天谢谢你的解答，我已经没有任何问题了。”

    画罢，齐夏就带着一脸严肃地表情转过身，如今地图上唯一没有出现过的仅有两人了，除了「地龙」，便是「地蛇」。

    “参加「地龙游戏」之前不妨去见那「蛇」一面。”齐夏喃喃自语道。

    见到齐夏要转身离去，地牛上前一步叫住了他，沉声说道：“看起来这两天「天级时刻」很多，你小心别死在外面了。”

    “「巳蛇」之后是「午马」。”齐夏说道，“任何人使用能力都会有副作用，我不相信「天马」会连续发动自己的时刻。而「午马」之后又是「未羊」，「天羊」至今空缺。所以接下来的几个小时我应该是安全的。”

    地牛听后点了点头，只能跟齐夏选择道别。

    在齐夏走出三步之后，地牛又忽然开口了：“齐夏，你知道荼靡花的花语是什么吗？”

    齐夏听后停下脚步，侧过脸回答道：“不知道。”

    “嗯好吧。”地牛点点头，“注意安全。”

    齐夏微微颔首，随后走出了这露天足球场。 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页


