第811章 都是假的
    加入书架 | 推荐本书 | 返回书页|手机阅读

    望书阁 -> 科幻小说 -> 十日终焉-> 第811章 都是假的 第811章 都是假的上一页        返回目录        下一页       章节报错     “你生怕没人知道你来了。”齐夏说道。

    “嗨！这是哪儿的话！”陈俊南说道，“小爷这种安静的男子一般只有遇到关系特铁的人才会主动说话啊。”

    “最好是。”齐夏回答道。

    乔家劲此时快跑两步走上前来，开口问道：“骗人仔，你办完事情了吗？”

    “差不多了，还剩最后一个人要见。”齐夏点点头说道，“你们要和我一起去吗？”

    “嗨。”陈俊南摇了摇头，“哥儿几个只是怕你被那黑色的雨淋死，所以不放心来看看，没想到你已经破解了那黑色的小珠子，现在没事儿了，行行行你忙吧，我们三个还要去开个会。”

    乔家劲听后用胳膊肘捅了一下陈俊南：“俊男仔，你是不是还记仇呢？”

    “小爷从不记仇。”陈俊南说道，“就是性子急，心眼儿小，过不去坎儿，报复心又强。”

    齐夏轻叹一口气，随后摇了摇头。

    “哎，好啦。”乔家劲笑着拉了拉他，“之前不是都好了嘛？好兄弟不要有隔夜仇啊。”

    “你还真以为我记仇呢？”陈俊南笑了一声，“老齐，这次找你就是为了让你欠我一个天大的人情，你可听好了，我们知道那大耗子的动机了。”

    “哦？”

    陈俊南三言两语，把地鼠的话转告给了齐夏。

    他不仅告诉了齐夏地鼠是个值得信赖的「墙头草」，还说了地图上的八个「生肖」应该都受到「天龙」的特殊照顾，让他们的晋升速度比任何人都快，他们所统领的游戏也经过「天龙」的指点。

    所以任谁都会以为这八个人是「天龙」的心腹，看起来情况颇为诡异。

    “被「天龙」特殊关照……？”齐夏听后伸手摸了摸下巴，这个情况他并没有预料到。

    为什么「天龙」会单独照顾这八个人？

    如果这八个人的身份暴露了，应该都会像曾经的「地龙」一样被打为「蝼蚁」，如果这八个人的身份没有暴露，又为什么会专门受到特殊照顾？

    “有人在确保我的计划准确执行……”齐夏喃喃自语道，这个人难道是「天龙」？

    如此想来齐夏感觉自己推断的方向稍微明确了一些。

    许多个细微难察的线索纷纷指出，在「终焉之地」最需要提防的人恐怕不是「天龙」，而是「青龙」。

    「青龙」出现的次数远远多于「天龙」，而齐夏所得到的大部分信息也都来自于「青龙」，如果他说了谎，根本没有人能够反驳。

    由于「天龙」一直都在沉睡，并且身上没有「灵闻」能力，所以就算「青龙」说了谎话也不会被「天龙」察觉。

    “果然如此。”齐夏点头道，“至少对我来说，天龙没有想象中的恶，青龙也没有想象中的善。”

    “哦？”陈俊南疑惑了一声，“你小子说什么呢？”

    “没事。”齐夏摇摇头说道，“还有别的消息吗？”

    三个人听后面面相觑，似乎有什么难言之隐。

    “说吧。”齐夏开口道，“你们三个人的眼神里明显还写了别的事。”

    几人只能无奈地叹了口气，支支吾吾了半天，最终将秦丁冬的事情告诉了齐夏。

    他们告诉齐夏秦丁冬是魏杨的徒弟，专门从魏杨那里学习了骗术，她负责搞乱参与者的各种游戏，让任何人都逃不出这里，听起来和「极道」的做法极为相似，但齐夏始终表情冷淡，似乎对这些消息不感兴趣。

    然后众人便说了她「错乱的记忆」。

    齐夏在听到这一部分信息的时候，眸子始终闪烁着亮光，整个人也在飞速地思索着什么。

    他转头看向秦丁冬，略带质疑地问道：“你是说你的人生全都是假的？”

    “我只怀疑我记忆中的人生是假的。”秦丁冬摊了摊手，“毕竟我就是我，我了解我自己的性格，以我的性格完全做不出我记忆中的事，也过不出我记忆中的人生。”

    “有点意思。”齐夏点点头，“如果真像你说的，我有个问题。”

    “什么问题？”

    齐夏思索了一会儿，问道：“为什么你会觉得自己记忆中的人生是假的，而不认为自己现在的性格是假的？”

    “啊……？”秦丁冬听后稍微愣了一下，“齐同学，这是什么意思？”

    “别误会，我只是有个小疑问。”齐夏说道，“如果你认为自己被「记忆造假」，则说明你整个人生都被人修改过了。”

    “对，是这个意思……”秦丁冬点点头。

    “可如果「性格造假」，只需要改掉你现在的性格。”齐夏说道，“这两种情况分析来看，还是后者发生的可能性更高一些吧？毕竟后者只需要在「终焉之地」使出「回响」就有可能达到。”

    “可是这样也不对吧……”秦丁冬了微微愣了一下，“如果需要改掉我的性格，工作量看起来也小……因为我每次重生就是这个性格，那到底是什么时候改的……？”

    秦丁冬一边说着一边缩小了音量，因为连她也发现齐夏说得有些道理。

    想要彻底回到过去修改掉一个人的人生，倒不如在「终焉之地」修改掉一个人的性格更加现实。

    可是对方为什么会这么做？

    这两种方法虽然看起来出发点完全不同，却都会造成一个同样的结果——那就是让当事人怀疑自己的人生是假的。

    “我也不敢完全确定。”齐夏说道，“只不过「性情大变」听起来的可能性比「人生造假」更高一些。”

    “性情大变……”秦丁冬思索了半天，才抬起头来轻声问道，“齐同学……在这个地方除了我之外，你还见过有谁「性情大变」吗？这怎么想都……”

    “有。”

    “有……？是谁？”

    “我怀疑还有两个人。”

    “两个人？”

    “我和楚天秋。”齐夏冷声回答道，“目前有很多线索都指向了这一点，让我不得不相信。”

    “你……”秦丁冬微微愣了一下，“不、不对吧……齐同学，在我认识你的时候，你的性格就已经和现在差不多了。”

    “那只能说明我改变的时间更早，甚至有可能在我们相识之前。”齐夏回答道。

    “你等一下……”秦丁冬感觉自己听到了一个从未听过的问题，“如果说你和楚天秋也「性情大变」了，那岂不是说明你们也怀疑过自己的人生是假的？！” 没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？点此举报上一页返回目录下一页


